[Music]
[Música]
[Applause] [Music] [Music
[Aplausos]
and with the quick note I don't want the three of us to
y con la nota rápida no quiero las tres
waste the whole night and fall asleep at
perdemos toda la noche y nos dormimos a
10 I'm praying all night long To
las 10 ando rezando La dio para
repent again
arrepentir otra vez
[Applause] [
[Aplausos]
Music]
[Música]
all night long
toda la noche
I'm praying to repeat it again all
ando rezando para repetirlo otra vez
night long I have in my
de la noche
mind
tengo la mente
that I don't want anything but with you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Music]
[Música]
I have in my mind that possesses everything
tengo en la mente la posee todo
that I don't want anything but with you
que ya no quiero nada que no sea contigo
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
[Applause] [Music
[Aplausos]
Thank you so much for dropping the
Muchísimas gracias quito por soltar la
money
guita
Quit It's been a while since you last stopped by
Quito Qué tiempo que no te pasas por
here
aquí
and went all out
y te pasas a lo grande
and went all out Congratulations to
y te pasas a lo grande Enhorabuena a
everyone Congratulations to everyone
todos Enhorabuena a todos
How good how good how good good
Qué bien qué bien que bien bueno
brutal eh
brutal eh
brutal how busy I am brutal how
brutal lo liado que estoy brutal lo
busy I am Javi stop being jealous and
liado que estoy Javi deja la envidia y
share that mix I need it for when he's
comparte ese mix lo necesito para cuando
not doing live I usually play
no hace directo yo suelo Poner música
copyright-free music and there are several remixes
sin copyright y hay varios remix
and I usually give them They usually have little figures like that
y le suelo dar suelen tener muñequitos
okay
así vale
but I'm taking a lot of Thanks man the
pero quito un montón de Gracias tío la
truth is it's been a while since I last looked at
verdad es que hace tiempo que no miro ni
the members how they're doing do you want us to
los miembros como van queréis que los
see them we could be happy a
veamos nos podemos llevar una alegría un
scare because lately
susto porque últimamente
I think we've been a few days without doing
creo que llevábamos unos días sin hacer
live shows wait I'll check it out and see  how
directos espérate lo miro a ver cómo
are the members
están los miembros
1898 they are they are leaving the
1898 se están se están yendo las
freebies that's what gifts are for
regaladas es lo que tiene los regalos
oromacto Thank you very much thank you
oromacto Muchas gracias muchas gracias a
all the gifts are going away the
todos se van los regalos se van los
gifts are going away the gifts are going away we have to get
regalos se van los regalos hay que
a grip on this we have to
pegarle un apretón a esto hay que
get a grip on this
pegarle un apretón a esto de los
members thing
miembros
another 20 members given away by
otros 20 miembros regalados por
protagonists of the afternoon I
protagonistas de la tarde
remove the protagonist of the
quito el protagonista de la tarde
afternoon guys I remove the protagonist of the afternoon nala a kiss Okay, brutal, brutal, well we're not moving from here today because we've already worked today because we've already worked today I don't remove the friend I remove the friend It's a shame that this can't be seen in the videos
Lástima que esto no se vea en los vídeos
Maki because you want this to be seen in
Maki porque quieres que se vea esto en
the videos and let's see where you catch and see where you
los vídeos y a ver donde pillas y se ve
catch and see But well the
donde pillas y se ve Pero bueno los
live shows themselves are a video no also
directos en sí son un vídeo no también
no or what Or is it that the live shows don't
no o qué O es que los directos no se
stay uploaded
quedan subidos
Now it's your turn to work Okay but
Ahora te toca a ti trabajar Bueno pero
I've already collected today I've already
yo ya yo ya he cobrado hoy yo ya he
fulfilled with conguito with a conguito
cumplido con [__] con un [__]
tell it all Javier
cuéntalo todo Javier
Well, well, let's see It turns out that yesterday
Pues bueno a ver Resulta ser que ayer
precisely I couldn't  comment This
precisamente no pude comentar Esto sí
is recorded on a newscast I don't know
que está grabado en un noticiero no sé
if it's been uploaded yet or not but Hey by the
si se ha subido ya o no pero Oye por
way Thanks to everyone
cierto Gracias a todos
[Music]
[Música]
Thanks to everyone for the support in the
gracias a todos por el apoyo en los
videos that we're uploading In the
vídeos que estamos subiendo En la
salsería do you remember the money that
salsería te acuerdas de la guita esa
short phrase always remove it I remember
frase breve la quita siempre me acuerdo
guito a kiss king
guito un beso rey
Thank you very much for the support that you
Muchísimas gracias por el apoyo que le
are giving to the salsería you know that I have it
estáis dando a la salsería sabéis que
demonetized that I have
que lo tengo desmonetizado que lo tengo
the O leguito channel demonetized another
desmonetizado el canal O leguito otros
20 well but my goodness I remove thank you very much
20 bien pero madre mía quito muchísimas
and the lollipop that we
gracias y la piruleta que hemos
launched today let's go for it with the
estrenado hoy un le vamos a la caña a la
lollipop and we have launched take a
piruleta y hemos estrenado echarle un
look at it both kids and ladies and gentlemen
vistazo tanto chavalería como señoría
what are you interested okay on the one hand
que os interesa vale por un lado
new program in the salía you put on the
programa nuevo en la salía ponéis la
salsería and they come on and on the other hand
salsería y ellos salen y por otro lado
the lollipop which was a channel that I had
la piruleta que era un canal que tenía
there abandoned because Lorena didn't
ahí abandonado porque a Lorena no le
feel like doing more either we didn't have
apetecía tampoco hacer más no teníamos
time either and so on and I have taken it up again
tiempo tampoco y demás y lo he retomado
with the best idea I think I have taken it up again
con la mejor idea yo creo
with the best of the  ideas
lo he retomado con la mejor de las ideas
So look at it because
Así que mirarlo porque le está gustando
people are really liking it and just so you know, I got
mucho la gente y que sepas que me llegó
the lollipop notification Oh well,
la notificación de la piruleta Ah pues
look at you, look at you man, the
fíjate tú pues fíjate tú hombre la
truth is that it's going well because I just
verdad que va va bien porque lo acabo de
uploaded it and well we uploaded it this morning
subir y bueno lo subimos esta mañana
but what I mean is that after
pero lo que quiero decir que después de
so long without uploading a video now
tanto tiempo sin subir vídeo ahora sube
suddenly this uploads and it has 5000 views it
de repente esto y tiene 5000 visitas ya
seems that it's being liked But
tiene pinta de que está gustando Pero
well let's talk about the topics here
bueno vamos a hablar aquí de los temitas
And it turns out that auronplay would have
Y es que Resulta ser que auronplay
spoken about the debate or not
sabría pronunciado sobre el debate o no
debate with Dallas review okay You know
debate con Dallas review vale Ya sabéis
that there are a lot of people speculating well no it's not that there are a lot of
que hay mucha gente especulando bueno no
people speculating it's just that it
no es que haya mucha gente especulando
seems that there are people who don't
es que parece ser que hay gente que no
want it to happen let's put it like that there
quiere que se dé vamos a decirlo así no
are no people who don't want it to happen for
hay gente que no quiere que se dé por
some reason it bothers them that this exists
algún motivo le molesta que esto exista
I would think it would be great the debate would be
a mí me parecería genial el debate sería
brutal content for us to
un contenido para nosotros brutal para
eat because we would have the debate
que comamos porque tendríamos el debate
the news the reactions video the
la noticia la reacciones vídeo el
main jab this jab to the other thousand
principal puya este puya al otro mil
extracts Okay then
extractos Vale entonces
Javi where do I send you the gossip you
Javi por dónde te mando los chismecitos
send it to places Carlos  you
se lo mandas a lugares Carlos se lo
send it to places
mandas a lugares
to the content director I Thank you very much
al director de contenidos yo Muchas
John cobra Look John cobra is now a
gracias John cobra Mira John cobra ahora
member
es miembro
that there are a lot of people who seem to not
que hay mucha gente que parece que no
want that debate to take place but
quiere que ese debate tenga lugar pero
because they don't want Auron to be with
porque no quiere que auron esté con
Dallas or whatever look at the nonsense no
Dallas o sea fíjate tú la chorrada no
Well I'm going to start recording again The
Bueno voy a empezar otra vez a grabar El
touch because I have the microphone super
tacto porque tengo el micrófono súper
low I
bajo
have the microphone super low I'm going to
tengo el micrófono súper bajo voy a
record another one I'm going to start
grabar otro voy a empezar otra vez a
recording the extract again man I don't know why you
grabar el extracto tío no sé por qué me
're driving me crazy the computer man you buy
tienes harto el ordenador tío te compras
a computer Well look now it's
un ordenador Bueno mira ahora se ha
turned up right hello hello hello hello
subido verdad hola hola hola hola
how disgusting man you buy a computer
qué asco tío te compras un ordenador
good so there's no problem and it doesn't
bueno para que no haya problema y da
matter
igual
and it doesn't matter
y da igual
cold coquita
coquita fría
cold coquita But that's it for God's sake
coquita fría Pero eso que es por Dios
Thank you I'm off Thank you
Gracias quito Muchísimas gracias
very much Thank you very much for having financed
Muchísimas gracias por haber financiado
today's live because he basically
el directo de hoy porque básicamente ha
financed the entire live today
financiado todo el directo de hoy
Ale trans 21 members today 21 members 21
Ale trans 21 miembros hoy 21 miembros 21
months Samuel Peña 25 months man there
meses Samuel Peña 25 meses tío
are people who have been here for a
hay gente que lleváis aquí una
long time being members
barbaridad siendo miembros
family It seems that Auron has
familia Parece ser que auron se ha
spoken out about the debate or not debate
pronunciado sobre el debate o no debate
with Dallas review already  you know there is like
con Dallas review ya sabéis que hay como
well I was going to say speculation but
bueno iba a decir especulaciones pero
speculation no they are not speculations
especulaciones no no son especulaciones
there are like people
hay como gente
Socrates 23 months 26 months there are people who
Sócrates 23 meses 26 meses hay gente que
have been here all my life
lleváis aquí Toda la vida conmigo
what an eternity thank you thank you all
menuda eternidad gracias gracias a todos
thank you all almost the 2000 members
gracias a todos casi los 2000 miembros
who stay on average every month on
que se mantienen de media cada mes en
this channel family as I said we have created
este canal familia lo dicho hemos creado
a new project today on the Channel of the
hoy un proyecto nuevo en el Canal de la
lollipop similar to that of the salt it would be But
piruleta similar al de la sal sería Pero
for the ladies take a look
para las señoras echarle un vistazo
because it is breaking it Okay you put on
porque lo está petando Vale ponéis en
YouTube The salsería for the kids the
YouTube La salsería para los chavales la
lollipop for it for the ladies and for
piruleta para lo para las señoras y para
the heart take a look it has
el corazón echarle un vistazo que ha
turned out very very nice very nice very
quedado muy muy guapo muy guapo muy
nice here very nice the truth is that
guapo acá muy guapo la verdad que está
people are very happy the only thing is that
la gente muy contenta lo único que la
I have the salsería without monetizing because I
salsería la tengo sin monetizar porque
deleted all the previous videos because
borré todos los vídeos anteriores porque
I'm stupid I deleted all the
soy tonto borré todos los vídeos
previous videos And now YouTube tells me to
anteriores Y ahora YouTube me dice que
wait a month So nothing a month without
me espere un mes Así que nada un mes sin
pay a month Working for free on that
cobrar un mes Trabajando gratis en ese
channel okay family what I said okay I think
canal vale familia lo dicho vale Yo creo
that there was a sector that seems to
que había un sector que parece ser que
not want that content to exist that  It
no quiere que exista ese contenido que
seems that he doesn't want Dallas and
parece ser que no quiere que Dallas y
Auron to have that debate and meet
auron hagan ese debate y se reúnan
because it's not that with time they say
porque no es que ya con el tiempo digan
Oh well this is not going to happen there well no no no
Ay pues esto no va a pasar hay pues no
no it's that from the first day
no no no es que desde el primer día
they are saying that it is not going to happen let's
están diciendo que no va a pasar vamos a
see
ver
why you don't want it to happen we want
porque no queréis que pase
that piece of content we don't
lo queremos ese pedazo de contenido no
want that entertainment Eric
queremos ese entretenimiento Eric
Thank you very much I
Muchísimas gracias
mean look for us no I mean
O sea fijaros para nosotros no O sea
for us it would be here to react
para nosotros sería aquí reaccionar
the news I do
el noticiero
n't know how many extracts
no sé cuántos extractos
then all the content chick this
luego ya todo el contenido pollita este
chick to the other chick here clarification
pollita al otro pollita aquí aclaración
of this clarification of the other thing I mean it would be
de esta aclaración de lo otro o sea
brutal content it
sería un contenido brutal
would be brutal content But well it's
sería un contenido brutal Pero bueno
not that Auron has said too much too
tampoco es que auron haya dicho
much let's react to what he
mucha mucha cosa vamos a reaccionar a lo
said and those that are missing a Javi
que ha dicho y los que faltan un Javi
red heart and those that are missing that Ah those
corazón rojo y los que faltan que Ah los
that are missing in time Samuel a kiss
que faltan de tiempo Samuel un beso
Thank you very much king but I already told you there are
Muchas gracias rey pero ya os digo hay
people who from the first day is that they
gente que desde el primer día es que lo
deny it well you tell me now [ __ ] it
niega pues tú me dices a mí ahora [__]
would be a month [ __ ] it's that he's not going to do it let's
es que sería un mes [__] es que ya no
see I tell you my
lo va a hacer a ver yo te digo mi
opinion my opinion is that this had to have been
opinión mi opinión es que esto tenía que
in  the moment after
haber sido en el momento después de
all to Leo the following week or the
todas a Leo a la semana siguiente o al
next day or whatever now a month
día siguiente o lo que sea ahora al mes
and a half I don't know how much has passed already a month
y medio no sé cuánto ha pasado Ya un mes
and a half not a month and a half
y medio no mes y medio
is a bit out of time because now
va un poco a destiempo porque ahora
Auron is not going to want to bring up the issues I
auron no va a querer sacar los temas o
mean now Dallas can put himself as he
sea ahora se puede poner Dallas como se
gets Okay but wismichu told you
ponga de Bueno pero wismichu te dijo
This is good but
Esto bueno pero el
karcher I don't know what And Auron since he's
karcher no sé qué Y auron ya que está
calm he's chill he's not going to want to
tranquilo está chill ya no va a querer
bring up the issue anymore
sacar el tema
yes it's true
sí que es verdad que
that Auron keeps his word and when he
que auron es de palabra y cuando
promises whatever if he has spoken with him
promete lo que sea si ha hablado con él
which they told me that was going to happen they
que a mí me dijeron que eso iba a pasar
both told me and also okay he's
me lo dijeron los dos además vale
going to keep it I mean I'm sure
lo va a cumplir o sea yo estoy seguro de
that he's going to keep it in the sense that
que lo va a cumplir en el sentido de que
Auron is going to keep his word Hi
auron va a cumplir con su palabra Hola
kids kisses Sergio What happens is that
chavaleria besos Sergio Lo que pasa que
about the controversy little eh about the
sobre la polémica poquito eh sobre la
controversy Auron if he is calm with
polémica auron si está tranquilo con
wismichu if he hasn't thrown himself at karchs if
wismichu si no le ha tirado a karchs si
the issue has already been paid yet he's not going to
ya el tema se ha pagado aún no la va a
revive it I have that
revivir eso lo tengo yo también
clear too So what do I think  What will you
clarinete Entonces qué es lo que creo yo
do? I think you'll do something
que harán yo creo que harán alguna cosa
in common
en común
that benefits both of you and that's
que les beneficia a los dos y ya está
it. You'll solve something,
por ahí yo algo solucionarán
something will solve, okay, but as I
algo algo solucionará vale pero ya os
said, I know that Auron keeps his
digo yo sé que auron cumple con su
word when he promises. And they
palabra cuando lo promete Y eso lo
talked about it, I mean, they talked about it, it was 100%,
hablaron o sea que lo hablaron fue 100%
but of course it will be super. Good afternoon,
pero claro será súper Buenas tardes
churra. I would like to know what you use. Do you already make
churra Me gustaría saber con qué Ya
the thumbnails? It's to use in
haces las miniaturas es para usarlo en
my studies. Greetings,
mis estudios Saludos gente corazón
bright-hearted people, the ones everyone knows. What's it
brillante la que conoce todo el mundo
called? It
cómo se llama
starts with D
empieza por d
in engineering. No, that about Rubio, no, I do
de ingeniería No eso lo del Rubio no
n't remember, churra, but it's very difficult, eh,
no me acuerdo churra pero muy difícil eh
very difficult. You have to
muy difícil tienes que hacer mil
try a billion times because he ca
millones de intentos porque las caras de
n't do people's faces. Meet Horney, of
la gente no te las hace Meet horney esa
course I
claro
know she costs 30 euros a month and she
sé que vale 30 euros al mes y las caras
can't do the faces exactly as they are. You have to
no te las hace tal cual tiene ya tú que
rack your brains to get her to
quemarte la cabeza para que para que te
do the caricatures, but I've left it
haga las caricatura pero lo he dejado
like that. We've stopped doing
así lo hemos dejado de hacer lo de lo de
the artificial intelligence thing because it doesn't
la Inteligencia artificial porque no
work at specific times. For
funciona en momentos puntuales Para
some specific images, but now
algunas imágenes puntuales pero ahora
we've taken this Bob Pop drawing format for the main channel.
hemos cogido para el canal principal el
Well, let's see what he
Bob pop Bueno vamos a ver qué es lo que
said.  auron beaches it seems
ha dicho auron playas
so practical to me
se me hace tan práctico
I would like to ask you finally will you do
me gustaría preguntarte finalmente harás
the face to face with him I am sorry if you don't
el cara a cara con él lo siento si no te
like the question and thank you for your
gusta la pregunta y gracias por tu
time Beautiful Columbus come out two from Gran
tiempo Colón hermoso salga dos de Gran
Canaria I put it again so it can be
canaria lo vuelvo a poner para que se
heard okay I put it again so it can be
escuche vale lo vuelvo a poner para que
heard but like people Come on like that yours I would
se escuche pero como gente Dale así tuyo
like to ask you finally will you do
me gustaría preguntarte finalmente harás
the face to face with him I am sorry if you don't
el cara a cara con él lo siento si no te
like the question and thank you for your
gusta la pregunta y gracias por tu
time Beautiful Columbus Greetings from Gran
tiempo Colón hermoso Saludos desde gran
Canaria
canaria
I hope you liked my answer
Espero que te haya gustado mi respuesta
a kiss or so like a trash can to you I am
un beso o sea como bote de basura a ti
going to tell you for 10 dollars little it
te lo voy a decir por 10 dólares poco me
seems to me you would have to pay me much more and I am
parece me tendrías que pagar mucho más y
going to tell you it is what my new
te lo voy a decir es como se ve mi nueva
grill looks like let's see
asador a ver
[Music]
[Música]
I remember when
Yo me acuerdo cuando
I had the interview pending with him I
yo tenía pendiente la entrevista con él
remember that it
yo me acuerdo que
was also about the interview it was
además fue lo de la entrevista fue una
something we talked about a long time ago
cosa que hablamos hace un montón de años
no
no
because it was like I don't remember I was
porque fue como no me acuerdo Yo estaba
doing the I don't know I think it was
haciendo las no sé me parece que fue lo
the interview I think it was a
de la entrevista creo que fue hace un
long time ago that I edited a video for him I
montón de años que yo le edité un vídeo
don't remember how he lives I told him I don't know
no me acuerdo cómo vive le dije no sé
how he brings up the subject  that he was
cómo le saca el tema de que estaba
doing interviews or that I
haciendo entrevistas o de que me
would love to have a chat with him or
encantaría tener una charla con él o
something, I think it was because I edited a I don't
algo creo que fue porque le edité un no
remember I think it was something like a video
me acuerdo Creo que fue algo un vídeo
that I edited there somehow
que yo le edité ahí de alguna manera
the conversation came out and
salió la conversación y
he said to me Well we'll see, no,
él me dijo Bueno ya veremos ya no
first he told me many years ago I
primero él me dijo en hace muchos años
think he said something like
creo que me dijo algo como
because I was in the middle of the hurricane of
porque estaba yo en medio del huracán de
controversies and so on you say Javier that your
polémicas y demás dices Javier que tu
channel is pure pure pure gossip man and
canal es salseo puro puro puro tío y
I'm like very calm and then when I
estoy como muy tranqui y luego cuando yo
did the chat with Dross
le hice la charla con Dross
with Juan too that I did the chat not
con Juan también que hice la charla no
with Juan Guarnizo it's like
con Juan guarnizo es como que
suddenly one day he wrote to me and
de repente un día él me escribió y me
said By the way, let's see if we do that
dijo Por cierto a ver si hacemos esa
chat that I promised you and I say Ah okay of
charla que te prometí y digo Ah vale
course [ __ ] great [ __ ] great and
claro de [__] madre de [__] madre y
when when I'm telling you this
cuando cuando os estoy contando esta
story so that you know a little bit
historia por para que sepáis un poquito
the contexts in which it moves I still don't when
los contextos que se mueve aún no cuando
I remember perfectly the day that
más me acuerdo perfectamente del día que
Auron told me that about Hey see When we
auron me dijo eso lo de Oye ve Cuando
did that chat that we talked that
hacemos esa charla que hablamos aquel
day okay
día vale
I remember that
me acuerdo que
the same day Antonio
que el mismo día me contactó Antonio
David contacted me, I mean look you know there were like
David o sea fíjate tú que fueron como
two  things that I said [ __ ] two
dos cosas que dije yo hostias dos
little things there for the lordship and for the
cositas ahí para la señoría y para la
kids okay And now the time after he
chavalería vale Y ya el tiempo después
told me that we were going to do it I
de que me dijera que le íbamos a hacer
say when are we going to do it and first we
digo para cuándo la vamos y primero
set a date but some thing happened there
pusimos una fecha pero le pasó alguna
was no first a first date that I
no se hubo primero una primera fecha que
know was moved okay there was first a
se que se movió vale hubo primero una
first date that was moved and I had
primera fecha que se movió y yo lo había
announced it I think I put it in a
anunciado ya creo que lo puse en un
tweet and in an Instagram story and it
tweet y en una historia de Instagram y
was moved to the following month or some
se movió al mes siguiente o alguna
story like that no and I remember that in that
historia así no y me acuerdo que en ese
interval of time in which I had already
intervalo de tiempo en el que yo ya lo
said it and it still wasn't done I
había dicho y todavía no se hacía me
remember that there was someone once who
acuerdo que hubo alguien una vez que le
sent him some bits
envió unos bits
and saying Hey and the interview with
y diciéndole Oye y la entrevista con el
Javi in ​​the end he won't do it I don't know what and he
Javi al final no la hace no sé qué y él
said yes Yes I'm going to do it what happens is
dijo sí Sí la voy a hacer lo que pasa
that we haven't been able to square it yet And
que no hemos podido todavía cuadrada Y
such But yes yes that the sand and
tal Pero que sí que sí que la arena y
then here what has he done
entonces aquí qué es lo que ha hecho
joking they put it off because I say that they are
bromear dan largas porque yo digo que
going to be something or rather I say that they are
algo van a ser o sea yo digo que algo
going to be something what I do
van a ser
tell you now with the time that
lo que sí te digo ya con el tiempo que
has passed is that it is not going to revive
ha pasado es que no va a revivir la
controversy, I mean, for example, Auron is not
polémica o sea por ejemplo auron no va
going to say what he thinks about what
no va a decir qué opina de lo que
Wismichurrison said,
wismichurrison
at most, at most, I think
como máximo como máximo yo creo que
Auron will be able to say something like what he said
auron podrá decir algo como lo que dijo
[Music]
[Música]
like what he said in mine in the talk
como lo que dijo en la mía en la charla
with me, you know, like something like Well,
conmigo sabe como como algo así como
look, with Wismichu I no longer have the
Pues mira yo con wismichu ya no tengo el
contact that we had before, but he is by his side,
roce que teníamos antes pero el su lado
I am by my side, and there is cordiality and that's it,
yo mi lado y cordialidad y ya está
some misunderstandings happened and things
pasaron ahí unos malentendidos y cosas
that aren't so bad, one to the other,
que no son tan mal los unos a los otros
and each one to their own side and everything is fine
y cada uno por su lado y todo bien
Javi, you have Bakugou's voice
Javi tienes la voz de bakugo
Bakugou what the [ __ ] eh Hugo, he was really
bakugo qué [__] eh Hugo de verdad me
telling me something super weird that
decía una cosa súper rara que me
worries me, will he
preocupan
ask Dallas not to talk about
le pedirá a Dallas que no hable de
certain people, it's not that he asks him
ciertas personas no es que le pida eso
directly It's that it's not that and I
directamente Es que es que no es que y
understand because it will be out of time
lo entiendo porque ya irá a destiempo
Amelia Thank you very much A kiss, it would be
Amelia Muchas gracias Un beso
in total time, I mean, now that
ya iría de tiempo total o sea ahora ya
things have calmed down and the whole
que tiene las aguas calmadas y todo el
issue, now say, well, look what the [ __ ], he
tema ponerse ahora decir pues mira que
insinuated that I was peeing,
[__] me insinuó que me meaba
but of course then,
pero claro entonces
as if they have talked about it and  auron
como sí que lo han hablado y auron
always keeps his word what I think they will
siempre cumple su palabra lo que yo creo
do It will be something
que harán Será algo
that satisfies the public that benefits
que sacia el público que le beneficie a
Dallas and that and that and that is also worth it to him they will
Dallas y que y que y que a él también le
arrive they will agree on it in a way like that let's
llegarán lo acordarán de manera así a
see something is done that I have very clear
ver algo se hace eso lo tengo clarísimo
because I know them both
por lo que los conozco a los dos
trust me next month in the summer
confiar en mí el mes que viene en verano
end of the year or next year something will be
final de año o el año que viene algo se
done Give
hace
me as much as a year I don't think but something will be
Dame tanto como un año no creo pero algo
done
se hace
but of course it is necessary to understand it
pero claro es que hay que entenderlo
also or rather now suddenly auronplay comes out
también o sea ahora de repente te sale
talking
auronplay hablando
about Jeremy's mother [ __ ] the subject does not
de la madre de Jeremy [__] el tema no
appear
aparece
How is it that next year no no
Cómo que el año que viene no no el año
next year I am not
que viene no estoy poniendo una
exaggerating okay but it will be done
exageración vale pero que hacerse se
and I am giving you my word because I
y yo os estoy dando mi palabra porque
trust that I know what I am talking about
Confío en que sé lo que me digo
I trust in what I am saying and something will be done what
Confío en lo que me digo y algo se hace
happens is that it is evident it
lo que pasa que Es evidente
is evident that he is
Es evidente
not going to take out wismichu now he
no va a sacar a wismichu ahora
has shut up well his thing
se ha callado pues dicho está su rollo
with the cards has been said now wismichu
con las cartas ahora sí que wismichu
is having his thing
está su rollo
acarche does not want to put it in the host
acarche no le quiere meter en la [__]
Because if he had wanted to put it in he would have
Porque si se lo hubiera querido meter se
go in without that or rather then for me
la mete sin esa o sea entonces para mí
we're going to finish watching the clip I think
vamos a terminar de ver el clip yo creo
that this one I'm going to we can let it
que este sí lo voy lo podemos dejar
run a public group I apologize I
correr un grupo público pido perdón pido
apologize but that person thinks that I'm
perdón pero esa persona se piensa que le
going to respond to something for a thousand bits
voy a responder a algo por mil bits
man well no no my king whatever you have to
hombre pues no no mi rey lo que tengas
see you'll see it like I always say
que ver lo verás como yo siempre digo
Calm down calm down you calm down don't
Tranquilo tranquilo tú tranquilo no te
worry if you want to spend it local
preocupes si quieres gastarlo local
calm down let's see it doesn't seem like it
calma
says places here that Auron has been
dice lugares aquí que auron ha estado
uncomfortable not even on Twitter A few
incómodo tampoco en Twitter Hace unos
days ago they had a date and it was
días que habían quedado y que era
Coming Soon Maybe now that the basket is on
Próximamente Quizá ahora que da la cesta
in Barcelona they've taken advantage of it to meet
en Barcelona hayan aprovechado para
up they would have told me I would
quedar
know let's see I
me lo hubieran dicho yo lo sabría a ver
couldn't say it either obviously
tampoco lo podría decir evidentemente
but I would have asked them to
pero ya les hubiera pedido yo que me
let me have some exclusivity Dalas
dejaran alguna exclusividad a mí Dalas
called me to
me llamó para
go today today is Wednesday not to go
irme yo hoy hoy es miércoles no para
there that I would have loved to
irme para allá que me hubiera encantado
go to this party that he has but
ir a lo de la fiesta esta que tiene pero
Wednesday for me is impossible
miércoles para mí es una imposible
Look it's not as impossible as what I
A ver no es tan imposible como en lo que
've caught because something happened
me ha pillado porque le ha pasado una
to my father it's nothing serious okay
cosilla a mi padre no es nada grave vale
But I don't like to talk about things in
Pero no me gusta hablar de cosas de la
real life
vida real
and We're very  busy it's
y Estamos muy ocupados me resulta
impossible for me to get rid of let's see get out of the
imposible quitar a ver quitarme de en
way and leave Lorena super
medio y dejar aquí a Lorena súper
busy here and my parents like this I can't it's that I would
ocupada y mis padres así no puedo es que
n't have been able to even if it were the
no hubiera podido ni aunque fuera fin de
weekend because practically
semana porque prácticamente
saving the issue of schools it would almost be the
salvando el tema de los colegios casi
same it would almost be the
que sería lo mismo casi que sería lo
same on the weekend as during the week
mismo fin de semana que entre semana
but during the week I still hit because of the
pero todavía entre semana pego por el
issue of schools of course
tema de los colegios claro
complicated complicated I would have
complicado complicado me hubiera
loved to eh If it had been a cold
encantado eh Si hubiera frío fin de
weekend I could still have tried to
semana todavía podía haber intentado
make an effort because I'm taking a
hacer un esfuerzo porque me cojo un
flight that same afternoon you should have
vuelo la misma tarde
to Barcelona I can't really I can't
debiste a Barcelona no puedo de verdad
during the week I can't I can't I can't
no puedo entre semana no puedo no puedo
be so selfish with Lorena it
no puedo ser tan egoísta con Lorena no
couldn't be that
podría ser eso
go with Franco this Javi Hey places Do
ve con Franco esta Javi Oye pues lugares
n't believe it Do
No te creas
n't believe that I'm that scared about
No te creas que me da mucho miedo lo de
Frank it's hard it scares me a lot
Frank cuesta me da mucho miedo
but I'm going to be
pero voy a estar
eating healthy for a week and doing the
una semana comiendo sano y haciendo la
diet and exercising That
dieta y ejercicio Eso que me encuentre
I feel perfectly controlled and all and we'll
yo perfecto controladito y demás y ya
see take them Javi but I have
veremos llévatelas Javi pero que tengo
children Jack that when they have children no
niños Jack que cuando tienen niños no no
you can't fly like that without worrying and
puedes volar en plan sin preocuparte y
without looking back and without giving explanations
sin mirar atrás y sin dar explicaciones
son I would have loved to if it had been the
hijo A mí me hubiera encantado si
weekend  I would
hubiera si hubiera sido fin de semana
have more chances because if it goes
tendría más posibilidades porque a una
bad they are not in the schools you know the schools are not there
mala no están en los Colegios sabes no
imagine the dog at least I
imagínate el perro por lo menos lo
could Maybe leave it at its daycare where
podría A lo mejor deja en su guarde que
the guy is there like a king and
está el tío ahí como un rey y
I take a flight in the afternoon I
y yo me cojo un vuelo por la tarde yo me
take a flight in the afternoon and then I
cojo un vuelo por la tarde y luego me
take another one back the next
cojo otro de vuelta al día siguiente por
morning you understand But during the week it
la mañana me entiende Pero entre semana
means it means annoying the family Not
supone supone fastidiar a la familia No
for nothing I mean not for nothing because
por nada O sea no por nada porque
nothing happens I mean I can take it and yes you
no pasa nada o sea yo puedo [__] y si
know going out with a friend in
se meterse a salir con un amigo en
Madrid or going out with a friend here I
Madrid o salir con un amigo aquí lo
can do it I'm not one of those couples
puedo hacer no soy de esas parejas
just no no no it hasn't
simplemente que no que no que no no ha
been the
sido la semana
right week no no week I've been here for a month and a
adecuada no no semana llevo un mes y
half but come on you know you
medio pero vamos ya lo sabéis ya lo
know you know I've been saying it
sabéis lo he estado diciendo
but the thing about Thailand would have to be done
pero lo de Tailandia habría que hacerlo
maybe not as not as strong as
a lo mejor no tan no tan fuerte como lo
Cristina Seguí has ​​done or
ha hecho Cristina seguí o
this guy no he I'm plex but
este chico no el yo soy plex pero a lo
maybe a little lighter fewer days fewer
mejor un poco más liviano menos días
days Maybe okay churra I'll
menos días A lo mejor vale churra Te
buy you a child watch out there is a
compro un hijo ojo que está el debate
strong debate about the
fuerte con el tema de la de la estación
surrogate station this  no with Ana Obregón
subrogada esta no con lo de Ana Obregón
for me the issue is that okay closing
para mí el tema es ese vale cerrando un
the Auron clip a bit for me the issue is
poco el clip de auron para mí el tema es
that I am completely sure that they will
que estoy completamente seguro de que
do something
hacen algo
they will agree on some terms
ellos acordarán unos términos también
also Auron is very grateful to
también auron está muy agradecido con
Dallas for the way it
Dallas por la manera que tuvo de
handled the issue
gestionar el tema
and
y
something is going to be done what happens is that
se va a hacer algo lo que pasa que
evidently they will agree on some
evidentemente acordarán ahí algunos
terms there For sure sure that is where
términos Seguro seguro por ahí van a ir
the shots will go okay
los tiros vale
Beijing
Beijing
still has not gotten over its cancellation It seems
aún no supera su cancelación Parece ser
that Beijing is still scratched And the
que Beijing todavía anda rayada Y es que
truth is that it was very recently that
en realidad hace muy poquito tiempo de
what happened
lo que pasó
in reality still we will see I tell you what
en realidad todavía a ver ya te digo ha
happened you think that in the end
pasado ustedes crees que al final la
Beijing's image
imagen de Beijing
is damaged I really
está perjudicada Yo es que realmente lo
see on the internet always for me
que veo en internet siempre para mí en
first of all there are many things for which
primer lugar hay muchas cosas por las
people have canceled that
que han cancelado gente que
are much more serious and worse than
son muchísimo más graves y peores que
this
esta
much more serious and worse than what they
muchísimas más graves y peores que las
threw in these people's face for
que le echaron en cara a esta gente para
my personal opinion there
mí opinión personal
are jokes on the internet there
hay funas en internet
are jokes on the internet they only continue the
hay fundas en internet solo siguen los
memes of course the problem is that I think
memes claro el problema es que yo creo
Sara I think she does not take
que Sara yo creo que no se toma bien ni
memes well and it's like aunt
los memes y es como tía
that you take it as a laugh that I  I understand
que te lo tomes a risa que yo entiendo
what you've been through and I understand everything
lo que has pasado y yo entiendo todo
but that you take it as a laugh there's nothing
pero que te lo tomes a risa que no hay
more that can't be eliminated, I mean there are
más que no se puede eliminar cosa o sea
things that there are
hay cosas que
things that can't be forgotten there are
hay cosas que no se pueden olvidar hay
things that can't be forgotten no sorry
cosas que no se pueden olvidar no perdón
eliminate your life is your life and all the
eliminar tu vida es tu vida y todos los
episodes of your life They have taken you to
episodios de tu vida Te han llevado a
where you are today and within those
donde estás hoy y dentro de esos
episodes Well there will be episodes that
episodios Pues habrá episodios de los
you feel most proud of and there will be
que te sientas más orgulloso y habrá
mistakes but the thing is that you can't do anything else
errores pero es que no puedes hacer más
but change it improve it and never do it again I
que cambiarlo mejorarlo y no volverlo a
mean you can't do anything else
O sea no puedes hacer más nada
the past can't be changed
el pasado no se puede cambiar solamente
you can only fix it so well see if they come
puedes arreglarlo entonces pues mira si
up with a meme saying look look what
te sacan un meme diciendo mira mira Cuál
is the beach What is Beijing's favorite beach
es la playa Cuál es la playa favorita de
chipiona Why Because
Beijing chipiona Por qué Porque está
everyone is raising their arm all day long
todo el mundo todo el día levantando el
you know That one you won't
brazo sabéis Esa esa no lo Vais a
understand because that is the one in
entender porque esa es la de
chipiona it is said that it is the only
el chipiona se dice que es la única
beach where it gives you a tan under the arm
playa donde te pone Moreno el sobaco
because in chipiona it is there all day long
porque como en chipiona está todo el día
All of Seville is not like that now okay
Todo Sevilla ahora ya no están así vale
but in the past it was very like that the sipión
pero antiguamente era muy así el sipión
to everyone everyone who was
a todo el mundo todos los que estaban
there on vacation was  from Seville And
allí de veraneo eran de Sevilla Y
then you were day and I They know And
entonces estabas día y yo Ellos saben Y
then I said it was the only beach
entonces decía que era la única playa
where they put Moreno on your arm But
donde te ponían Moreno el brazo Pero
anyway I just made up a
bueno Me acabo de inventar un chiste
really bad joke about Beijing and I'm sure it's going to
malísimo con Beijing y seguro que me
block me from the move that's already that without
bloquea la movida que ya está que sin
more it's worth it that it doesn't have more repercussions, I mean it has the
más vale que no tiene más repercusión o
importance that you
sea tiene la importancia que tú le
want to give it if people see that you get
quieras dar si la gente ve que tú te
carried away and that it bothers you then people are going to
raya y que te molesta pues la gente te
bother you if people the moment
va a molestar si la gente en el momento
you laugh twice at it they don't bring it up to you
que tú te rías dos veces de eso no te lo
anymore
sacan más
and also It's true that I've had my
y también Es verdad que yo tengo ya el
fill of controversial topics and and
culo de temas polémicos y de y de
[ __ ] let's say I think that almost almost
[__] vamos yo creo que casi que casi
no one well topic people like Dallas and
nadie bueno tema gente como el Dallas y
things like that we have skin It's so thick
cosas así tenemos la piel Ya tan gruesa
no
no
the video doesn't make sense anymore because it doesn't make
el vídeo ya no tiene sentido porque no
sense
tiene sentido
the video was before I couldn't show it
el vídeo era antes no lo pude enseñar
because because Well you know there were
porque porque Bueno ya sabéis que había
like a lot of people here waiting to
como un montón de gente aquí esperando a
see or rather they weren't from the
ver o sea estaban no eran de la
community or anything so I couldn't
comunidad ni nada entonces no le pude
show it and then see think that
enseñar y luego a ver pensar que yo
right now I'm still not entirely well, I mean even if you
ahora mismo Sigo sin estar del todo bien
see me well I'm still not
o sea aunque me veáis bien Yo sigo sin
entirely well Besides I'm very
estar del todo bien Además estoy muy
overwhelmed with Twitch lately and well and
agobiada de Twitch últimamente y bueno y
I'm all overwhelmed with Twitch
yo están todo el mundo agobia de Twitch
damn what's in you and a virus
[__] que lo que hay en tu y un virus
Queen Thank you very much for that Prime
Queen Muchas gracias por ese Prime
Thank you very much the cover was
Muchísimas gracias la funda fue una
crap what I do understand that
chorrada lo que sí entiendo que les
hurts you was the way
duela fue la forma de comportarse de
many of your friends behaved yes yes that yes but
muchos de sus amigos sí sí eso sí pero
what is the cover in reality now
lo que es la funda en realidad ahora
thinking about it what was
pensándolo en frío lo que estuvo
regrettable was the whole topic that
lamentable fue lo del todo el tema que
revolved around Jeremy and Jeremy's mother
giraba alrededor de Jeremy y la madre de
the rest of the things were
el resto de cosas eran comentarios
horrible and ugly comments from 2013
horribles y feos del 2013
man You know what [ __ ] 2013 is
tío Tú sabes lo que es el [__] 2013
Queen
Queen
[Music]
[Música]
You know what [ __ ] 2013 is man
Tú sabes lo que es el [__] de 2013 tío
You know what [ __ ] 2013 is if it's
Tú sabes lo que es el [__] 2013 si soy
me that to me maybe they take a
yo que a mí me a lo mejor me sacan un
click from 2019 and I say [ __ ] what a [ __ ]
clic del 2019 y digo [__] qué [__]
shame but how long ago was that they
vergüenza pero cuánto tiempo hace eso ya
take click from 2019 and I say well that they
me sacan click del 2019 y digo yo pues
are super old that's that I am
que son súper antiguo eso es que eso yo
not me it's that I'm not the same one there is Well
no soy yo es que ya no soy el mismo que
yeah  Well yes what the [ __ ] what the [ __ ]
Pues sí Pues sí qué [__] qué [__] [__]
Klein [ __ ] no What do you want me to tell you no
de Klein no Qué quieres que te diga no
Even in 2018 2009 2019 what do I do was an
Incluso el 2018 2009 2019 qué hago era
idiot they were donkeys whatever you want
[__] eran burros lo que quieras
okay
vale
look at 2013 man the year I got married
fíjate el 2013 tío el año que me casé
a long time
muchísimo tiempo
You know that you are a
Sabes que eres otra persona
completely different person and
completamente diferente y hacer caso
ignore what they tell you let's see clearly
omiso a lo que te digan eso a ver claro
no you don't have to do that It's not that you
no no tienes que hacer No es que hagas
ignore it it's that when you are
caso omiso es que cuando tú estás
showing that it is bothering you they are
demostrando que te está molestando te lo
going to give it to you more because they are people who
van a dar más porque son gente que te
hate you I mean let's see when they make these
odian O sea a ver cuando te hacen estas
covers when the whole
fundas cuando sale la toda la
cancellation of Sara comes out the cancellation of
cancelación a Sara la cancelación a
Auron a lot of things that we comment on on
auron mucha movidas que comentamos en
this channel okay there are photos of your
este canal vale hay fotos de tu
wedding Yes yes that you want to see them
casamiento Sí sí que las queréis ver
when
cuando
when these covers come out normally no it's not
cuando salen estas fundas normalmente no
because they are worried about Jeremy's mother
no son porque le preocupe la madre de
or the oppressed groups
Jeremy ni los colectivos oprimidos a los
that they may have offended when they come out
que hayan podido ofender cuando salen
when these covers come out it's because they are not
cuando salen estas fundas son que no les
concerned about the victims they are concerned about
preocupa a las víctimas les preocupa
funar okay And then
funar vale Y entonces
they go after you WIC And then if they see that
van a por ti WIC Y entonces si ven que a
you  they affect you they know that they take that out of you
ti te afectan saben que a ti te saquen
bothers you Well then that's what you're
eso te molesta Pues entonces te es lo
going to get out of you If you see that it doesn't
que te vas a sacar Si ves que a ti no te
bother you and it's that you really don't have to
molesta y es que realmente no tienes que
play the role of not being bothered what you have to
hacer el papel de que no te moleste lo
achieve is that it doesn't
que tienes que conseguir es que no te
bother you and you have to understand that it doesn't have to
moleste y tienes que entender que no te
bother you once it doesn't bother you there
tiene que molestar una vez que no te
's nothing they can take out of you but for a long
no hay nada que te puedan sacar pero
time it's been going in seasons
desde hace tiempo me va por temporadas
But lately especially
Pero últimamente sobre todo
[Music] I do
[Música]
n't know why it couldn't be seen I don't know
no sé por qué no se podría ver no sé la
next week for example I mean yes
semana que viene por ejemplo O sea sí
but no it's okay I understand Well maybe I don't I don't
pero no ya vale entiendo Pues igual no
feel like seeing it in public to
lo no me apetece verlo en público para
go back to you know neighbor it's the
volver a sabéis vecino es el tema de
never ending theme and you know I'll watch it and I'll
nunca acabar y ya sabéis lo veré yo y te
send you an audio Estefi I want you to
mandaré un audio a ti Estefi quiero que
send it to the rest of the guys
se lo hagas llegar al resto de chicos
who have participated is that if it doesn't happen
que hayan participado es que si no paso
you know because if not it's that if he talks
sabéis ya porque si no es que si habla
about things it's like the never ending theme
de cosas es como el tema de nunca acabar
and you don't know I don't understand this I mean I don't
y no sabéis no entiendo esto O sea no
understand this or I mean it's like someone
entiendo esto o sea es como que alguien
has made a support video for him it's not
le ha hecho un vídeo de apoyo no
like someone has made a video for him
es como que alguien le ha hecho un vídeo
or  a letter or something of support no
o una carta o algo de apoyo no
Javi Good afternoon report your
Javi Buenas tardes denuncia tu
miniaturero please he deserves to be in prison
miniaturero por favor merece estar preso
with a life sentence Why What has he done what has he
con cadena perpetua Por qué Qué ha hecho
done
que ha hecho
clear I thought it was just
claro Yo pensaba que eras simplemente
because of the community supporting without saying
por la comunidad apoyando sin decir
but now Okay now I understand now I
pero ahora Vale ahora lo entiendo ahora
understand okay okay okay okay okay okay okay okay okay okay
lo entiendo vale vale vale vale vale
okay the
vale vale vale vale vale vale
only thing you have to do in these
lo único que tienes que hacer en estos
cases is laugh at yourself and show
casos es reírte de ti mismo y demostrar
that the memes don't bother you
que los memes no te molestan
let's see if they get something out of you that
vamos a ver si te sacan una cosa esa
thing that they get out of you do it today no
cosa que te saca la haces hoy no
then
entonces
man if he tells me that if he tells me let's see
hombre si me dice que si me dice a ver
if you tell me that they show you a video where you
si me dices que te sacan un vídeo donde
are mistreating chickens Well maybe I'll
estás maltratando gallinas Pues a lo
tell you that you're a son of a [ __ ] you
mejor te digo que eres un hijo de [__]
understand But if they are comments that
me entiende Pero si son comentarios que
also it is very easy to criticize
además es que es muy fácil criticar
many times many things from the past
muchas veces muchas cosas del pasado
since the prima of now because now
desde el prima de ahora porque ahora se
things are seen that way but there are
ven las cosas de esa manera pero es que
many things
hay muchas cosas
Check your miniatures the miniature
Checa tus miniaturas la miniatura
what happens to the miniature
que le pasa a la miniatura
every time you don't like the thing about I don't know how to
cada que no gusta lo de lo de no sé cómo
accept the truth
aceptar la verdad
in the sauce shop Yes we were right in the sauce
en la salsería Sí hemos acertado en la
shop if we were right in the with  the
salsería si hemos acertado en el con el
style and to make the aesthetic perfect I
estilo y a que haga estética perfect le
'm going around the Principal and the
estoy dando vueltas al Principal y al
canijo who are the ones that don't
canijo que son los que no me terminan de
quite fit the aesthetics I
cuadrar la estética
'm going around but honestly no, I do
le estoy dando vuelta pero de verdad no
n't see it going wrong eh I don't see it
no la veo mal encaminada eh No la veo
going wrong it
mal encaminada
was for the occasion okay No, I don't
era por la ocasión vale No no lo
understand I didn't know Eh I didn't know I didn't
entiendo no lo sabía Eh no lo sabía no
know And me Of course the first few days
lo sabía Y yo Claro ya los primeros días
no way or joking I was going to expose you
ni de coña ni de coña os iba a exponer
there in front of scum you know of course there
ahí delante de gentuza sabéis claro
was a pc playing falgais I don't even find it
había un pc jugando falgais ni siquiera
funny that's all It's all more for
me hace gracia es todo Es todo más por
the show falgais is yelling at each other and
el show falgais es gritarse tal y yo
then I end up with a headache dude I
luego acabo con dolor de cabeza tío O
mean no, what's going on guys it's just that now I'm doing
sea no qué va chicos es que ahora estoy
other things apart from the fact that I
otras cosas aparte de que estoy un
'm not very comfortable on
momento que no estoy muy cómoda en
Twitch in general no I'm not comfortable with
Twitch en general no no soy cómoda con
streams as I say it happens to me
los streams ya digo me pasa por
seasonally not the first time it's happened to me
temporada no la primera vez que me pasa
only this time it comes with like a Plus
solo que esta vez pues trae como un Plus
no that it's because of everything I had to go through
no que es por todo lo que tuve que pasar
And such But
por la cara Y tal Pero
give me time little by little because
dadme tiempo poco a poco porque es que
now no matter what you tell me
ahora me digáis lo que me digáis la
half of the things I'm not going to  to say
mitad de las cosas no me voy a decir que
no because I'm so sincere and I say well I do
no porque soy así de sincera y digo pues
n't feel like it you know what I'll tell you
no apetece sabes lo que os digo más
later when I regain the
adelante cuando vuelva a recuperar las
desire and the illusion and all this then I will
ganas y la ilusión y todo esto pues
probably open myself to other things to
probablemente me abra a otras cosas que
do in groups, things that I did maybe
hacer grupales a cosas que hacía quizás
before in groups also to play with Mods
antes grupales también a jugar con Mods
with
con
subs and these things you know but
subs y estas cosas sabéis pero es que
now I'm in a very strange mode of my life you
ahora estoy en modo muy raro de mi vida
know Do
sabéis
you remember
Te acuerdas
Granada not winning would be the word
de granada no de ganar sería la palabra
no maybe he came back very soon he
no a lo mejor ha vuelto muy pronto
could have taken the break
podría haberse tomado el descansito más
faster delete This video of the salsería
rápido borra Este vídeo de la salsería
yesterday I saw one that I see is no longer from the
ayer vi uno que veo que ya no está de la
salsería I have not deleted well let's see the
salsería no he borrado bueno a ver los
previous ones I deleted the previous ones that's why I have
anteriores borre los anteriores que por
the channel without monetizing because
eso tengo el canal sin monetizar porque
I'm an idiot and they have removed the
soy [__] y me han quitado la
monetization because of course now I did not
monetización porque claro ahora no
comply with the hours I do not know what move and they
cumplía con las horas no sé qué movida y
have removed the monetization
me han quitado la monetización
and YouTube is telling me that they do not
y YouTube me está diciendo que no me la
want to give it to me it's in 30 days and there I
quiere dar está dentro de 30 días y ahí
am fighting with the [ __ ] pig of
estoy peleándome con el [__] cerdo de
YouTube when you wanted to have what
YouTube cuando querías tener lo que
you have now enjoy I have never asked to
ahora tienes disfruta Yo nunca he pedido
be  here I think
estar aquí
is what people sometimes forget
creo que es lo que a veces se le olvida
the first famous person to
gente el primer ser famosa de hacer
stream
streaming
I never came to me by chance in 2020 By
yo nunca me llegó de rebote en 2020 Por
playing a game for me it was never my
jugar a un juego yo para mí nunca fue mi
dream to be a streamer to be no never never ever let's
sueño ser streamer ser no nunca nunca
see the thing about her not wanting to be a
jamás a ver lo de que ella no quiso ser
streamer yes it's true it has never been
streamer sí que es verdad nunca ha sido
a thing like yes it came up okay it was like
una cosa como que sí que surgió vale fue
by chance
como de rebote
but if you remember the thing about being a streamer
pero si os acordáis lo de ser streamer
was right when they
fue justo cuando
broke up they broke up
cuando cortaron ellos cortaron
and in the middle of those months when they broke up she
y en medio de esos meses cuando cortaron
became a streamer what happens is that it was not
se hizo streamer lo que pasa es que no
known that they had broken up I don't know if there were
se sabía que habían cortado no sé si
rumors but I think I
llegaba a ver rumores pero creo que
don't remember if there are rumors or not If she doesn't want to she
no me acuerdo si hay rumores o no Si no
can quit whenever she wants
quiere lo puede dejar cuando quiera
also it's
también
not that simply with
no es que simplemente ya con el
Instagram I think she already earned
Instagram yo creo que ya ya ganaba
enough money And apart from that she
suficiente suficiente pasta Y aparte
could have any other type of
pues Podría tener cualquier otro tipo de
job in the company that in fact I
trabajo en la empresa de que de hecho yo
think she already had a job I think I could swear
creo que ya tenía trabajo creo juraría
that she had a job at You Planet that
que ella tenía trabajo en you Planet que
[Music] the
[Música]
thing about being a streamer I think it was
lo de ser streamer yo creo que fue
also
también
I have this is a theory This is not
yo tengo esto es una teoría Esto no es
confirmed or anything but from things I
confirmado ni nada pero por cosas de que
hear from here  from there that I heard
escucho de aquí de allá que yo escuchaba
at that time they had
por aquel entonces
broken up they had broken up and then
habían cortado habían cortado y entonces
I think it was a bit like Auron
yo creo que fue un poco como que auron
also wanted to help her so that
también quiso echar un capote para que
she was
ella estuviera
settled
resuelta
professionally speaking no I mean like
laboralmente hablando no O sea como
letting her leave her in a good
dejarle dejarla bien
position but this is a theory
situada pero esto es una teoría
What she worked on Well I think she was doing
En qué trabajaba Pues yo creo que hacía
something at You Planet I think like something
algo en you Planet yo creo que así algo
plans because
planes porque
[Music]
[Música]
the company You Plan was very small they
la empresa you plan era muy chiquitita
ran it between them okay maybe they
la llevaban entre ellos vale si acaso
hired people close to each other
contrataban a gente cercana entre ellos
Okay so maybe one took care of
Vale pues a lo mejor uno se ocupaba de
one thing another at a time any
una cosa otra de otra tiempo cualquier
management keeping the Twitter account
gestión llevar la cuenta de Twitter
the strikes a thousand things a thousand things the
los strikes mil cosas mil cosas las
brands I don't know a thousand things okay
marcas yo que sé mil cosas vale
her In fact when I went to the I
ella De hecho cuando cuando yo fui al yo
went to a show
fui a un espectáculo
I went to a show that Auron did
yo fui a un espectáculo de los que hacía
with a script that he did like a tour of
con guión que hacía como una gira de
some shows and Sara I remember I
unos espectáculos y Sara me acuerdo Yo
was busy with things there I saw her
que estaba liada con cosas allí yo la vi
there we didn't know each other at that
por allí no nos conocíamos en aquel
time And she was there busy
entonces Y ella estaba por allí liada
Well I don't know what you're doing Because I don't
Bueno no sé lo que estás haciendo Por no
know if she was taking the photos eh in the
sé si estaba haciendo las fotos eh en el
photo Hall and she was there
foto Hall y hacía ella estaba por ahí
Because she is also very  striking She
Porque además es muy llamativa Ella
had white hair back then she
tenía el pelo blanco en aquel entonces
's being very thin that's what
está siendo delgadísimo
Auron said he wanted to leave her with an
eso lo dijo auron quería dejarla con una
income from Twitch
entrada de dinero con Twitch lo dijo
Margarita said it I swore that I hadn't
Margarita yo que juraba que no lo había
said it that's why I was saying it that
dicho por eso lo estaba diciendo de esa
way but yes yes for me it was something like that
manera pero sí sí para mí que fue algo
never And I can be blamed for
nunca Y a mí se me puede recriminar
many things but I've never been in my life let's say
muchas cosas pero yo es que en mi vida
this I would never have been
he sido vamos a mí esto nunca me habría
with Auron for 10 years I would have been a
llevo 10 años con auron hubiera sido
YouTuber back in the day If I had
youtuber yo en su día Si me hubiera
loved you know what I'm telling you and no I've never
querido sabe lo que os digo y no nunca
taken advantage of anything or done
me he aprovechado De nada ni he hecho
anything I've gone my own way What happens is that it
nada ido a lo mío Lo que pasa que sí que
's true that an opportunity presented itself to me
es cierto que se me presentó una
in 2020 and I said why not and
oportunidad en 2020 y dije por qué no y
sometimes I don't know if I regret it I did well I
a veces no sé si me arrepiento hice bien
don't know you know I don't know Because for me it
no sé sabéis no sé Porque a mí sí que me
has brought me like
ha traído como
success you have to be passionate about it you have to like it you
el éxito te tiene que apasionar te tiene
know for example I
que gustar sabes por ejemplo el Yo me
remember that Lorena made a couple of
acuerdo que Lorena hizo un par de
strings on YouTube okay I put the
strings en YouTube vale le puse el
Partner let's put the Partner on it I didn't
Partner vamos le puse el Partner no le
tell her there's one that would put the Partner on her and she
dije hay uno que le pusiera el Partner y
did  a couple of String in you know but
hizo un par de String en you know pero
they put no I didn't know what to talk about I didn't
se poníaron no no sabía de qué hablar no
know what content to create I didn't know that
sabía qué contenido crear no sabía que
you have to like for example the
te tiene que gustar por ejemplo la
lollipop the same thing happened to her the lollipop
piruleta le pasó lo mismo la piruleta
she is very busy she
ella está muy ocupada ella
has it is a thing of a lot has that it is
tiene es una cosa de mucha tiene que es
a thing that you like to dedicate yourself to that and
una cosa que te guste dedicarte a eso y
that
que
you say Oh today I am going to talk about this
tú digas Ay hoy voy a hablar de este
TV show that I have seen and I am going to
programa de la tele que he visto y voy a
investigate this and I am going to investigate that
investigar esto y voy a investigar lo
and I am going to break it down and I am going to or that
otro y voy a desgranarlo y voy a o que
you like a video game that you like you
te guste un videojuego que te guste
know what I am telling you it has to be things
sabes lo que te digo tiene que ser cosas
that but not to do it for the sake of doing it
que pero no hacerlo por hacer hacerlo
because Ah well I am going to do it because I
porque Ah pues lo voy a hacer porque
have the opportunity no it doesn't work out you have to
tengo la oportunidad no no sale te tiene
like it
que gustar
Chito it has brought me many
Chito a mí me ha traído muchísimas
misfortunes you know what I am telling you other
desgracias sabes lo que os digo otra
people no other people can enjoy
gente no otra gente puede disfrutar de
its success quietly but in my case it
su éxito tranquilamente pero en mi caso
has brought me a lot of
a mí me ha traído un montón de
headaches many people have become
quebraderos de cabeza mucha gente se ha
obsessed with me
obsesionado conmigo
and a long etcetera so of course
y un largo etcétera entonces claro a
sometimes of course I stop to think and I put a
veces claro me paro a pensar y pongo una
scale not the things and I say was it worth it
balanza no las cosas y digo me habrá
no yes no and now I am in
valido la pena no si no y ahora estoy en
a point in my life where I think I did the
un punto de mi vida en el cual pienso
right thing no I don't know I'm like I do
he hecho lo correcto no no sé estoy como
n't know you know what I'm telling you I'll never
no sé sabéis lo que os digo nunca
understand Because I know why but
entenderé el Porque yo sé por qué pero
for many factors
por muchos factores
But Sara complains a lot about everything in
Pero Sara se queja muchísimo de todo en
her String a lot of negativity but itself
sus String mucha negatividad pero sí
I won't know if I should call it negativity what I do and she
yo no sabré si llamarlo negatividad yo
talks about this a lot with her I kind of
y esto lo habla mucho con ella yo como
give it importance that I understand that it
que le da importancia que yo entiendo
affects her but there are things
que a ella le afecten pero que hay cosas
that are not worth giving so much
que no merece la pena darle tanta
importance to man I
importancia tío
mean you have to focus on your
O sea tú tienes que centrarte en tu
goal What you want
objetivo En qué es lo que quieres A
Where you are going and everything else you don't need to do
dónde vas y todo lo demás te va sobrando
you can argue with one with another
tú puedes discutir con uno con otro
have this problem have another but
tener este problema tener otro pero
you have to go solving it you know how to get rid of it
tienes que ir solventando sabes quitarte
you have to go giving each thing the
tienes que ir dándole a cada cosa la
importance it has and dedicating to
importancia que tiene y dedicandole a
each thing the time that it has okay without
cada cosa el tiempo que tiene vale sin
more I
más
know why Because
sé por qué Porque conmigo ha pasado
things have happened to me that with other people I mean I have
cosas que con otra gente O sea yo tengo
several factors that other people are not
varios factores que otra gente no tiene
clear about it is obvious why but and apart from that I am
claro es obvio por qué pero y aparte soy
a girl with character Okay I don't let
una tía con carácter Okay yo no me dejo
anyone step on me and I have never
pisar por nadie y por nadie nunca lo he
done it by anyone and and that's not cool you know  a
hecho y y también eso no Mola sabéis a
lot of people don't like that
mucha gente eso no le gusta le gusta a
people like it especially if it's a girl they
las personas sobre todo si es una chica
like them submissive and I'm anything but I do
le gustan sumisas y yo soy de todo menos
n't know if that's the case let's see she says it's
no sé si eso es así a ver dice que es
because she's a girl that they give her so much stick
por ser chica que le dan tanta caña por
because she's a girl and because she has some
porque es chica y porque tiene unas
qualities that maybe
cualidades que a lo mejor
I don't understand like I don't know if you
yo no entiendo como que no sé si usted
have understood her the same not like she
la habéis entendido igual no como que
has some qualities that cause envy
tiene unas cualidades que causan envidia
no and that's why they become more obsessed with her
no y por eso se obsesionan más con ella
[Music]
[Música]
I sometimes think that in my case I'm
yo algunas veces pienso que en mi caso
not saying this as a joke I'm not saying it as a
así no os lo digo de broma no lo digo de
joke in some cases we come down from
broma yo en algunos casos bajamos de
this that I go up
esto que sube
in some cases but in some
yo en algunos casos pero yo en algunos
cases it's
casos
because of the nurses on the forum of course let's see
por las enfermeras del foro claro a ver
in some cases with me I think
yo en algunos casos conmigo creo que
something similar also happens that I have
también pasa algo similar que que tengo
some negative or positive qualities or
unas cualidades negativas o positivas o
maybe a way of being tough
a lo mejor una manera de ser cañera
that I don't keep quiet about this and that and that
que no me callo que esto y que lo otro y
bread and bread that makes people become
que pan que pan que hace que la gente se
obsessed with me and have me as a
obsesione conmigo y me tenga como
target already for ego you know how I have to
objetivo ya por ego sabe como tengo que
destroy Javi Oliveira but already for ego or
destruir a Javi oliveira pero ya por ego
as a personal target you know that it
ya por como un objetivo personal sabe
frustrates him
que le frustra
but it's that yes  You see with me
pero es que si os dais cuenta conmigo la
people tend to obsess
gente se suele obsesionar
so of course a bunch of factors
entonces claro un cúmulo de factores
like being a girlfriend of how it is or my
como ser novia de como es o por mi
physique and such Well they make a lot of people
físico y tal Pues hacen que mucha gente
obsess but that's how life is and
se obsesione pero es así la vida y por
that's why I tell you now I'm like okay well
eso os digo ahora estoy como rollo bueno
pensive with well I just got out of
pensativa con bueno acabo de salir de
a surreal thing
una cosa surrealista
and well it will pass and I will get the desire back
y bueno ya se me pasará y recuperaré las
Well I'm going another one it will pass and I will get
Bueno voy otra se le pasará y recuperar
the desire back I see that
a las ganas yo veo que
if not maybe she should have taken
si no se tenía que haber tomado a lo
more time what happens is that yes it
mejor más tiempo lo que pasa que sí que
is true that she also had like a
es verdad que ella también tenía como
lot of desire
muchas ganas
[ __ ] what she just sent me places
[__] lo que me acaba de mandar lugares
[ __ ]
ostias
what she sent what she is putting
lo que mandaba lo que me está poniendo
places right now in the schedule
lugares ahora mismo en la escaleta
guys
chavales
[ __ ] What happens is that of course we have to
ostia Lo que pasa que claro tenemos que
pronounce ourselves first on the subject of
pronunciarnos primero sobre el tema de
the West Cold cover
la funda de West Cold
wow wow wow Let's see It turns out that West
wow wow wow A ver Resulta ser que West
is trending in many
es tendencia en muchos países de
Latin American countries all over I would say
latinoamérica en todo Yo diría que en
all of them because of several comments okay yesterday
todos por varios comentarios vale ayer
we were talking on the news that he had
estuvimos hablando en el noticiero de
made an ugly comment
que había hecho un comentario feo
regarding a city that by the way I
respecto a una ciudad que por cierto
think is from that city  Juan Guarnizo I think it
creo que de esa ciudad de Juan guarnizo
's from Juan Guarnizo that city
creo que es de Juan guarnizo esa ciudad
Ibagué
ibagué
What was the city like you can put it in
Cómo era la ciudad me la podéis poner en
the chat and by well it can't be the
el chat y by bueno no puede ser la
city of Ibagué it doesn't have a
ciudad de ibai todavía no tiene una
city yet Ibagué Ibagué I think I think
ciudad ibagué ibagué ibagué Creo que
Juan is from there I think
creo que Juan es de allí
Juan was from there
creo que Juan era de allí
but do you remember that yesterday we were
pero os acordáis que estuvimos ayer
reacting to something about him and
reaccionando una cosa de él y
the subject of Dallas came up the
salió el tema de Dallas el vídeo de
Dallas video and he said
Dallas y él dijo
jokingly no in theory no that if Dallas
bromeando no en teoría no que si Dallas
made a video that if Dallas
le hiciera un vídeo que si Dalas le
made a video
hicieron vídeo
[Music]
[Música]
he would make a hole between 6 and a
le haría un agujero entre 6 y ceja
powerful eyebrow in the joke well he made a similar joke
potente en la broma pues hizo una broma
about homosexuals and I don't know what
sobre los homosexuales y no sé qué
you guys think but I see it pretty
pensáis ustedes pero yo lo veo bastante
strong I
fuertecito
see it quite I see it quite
yo lo veo bastante yo lo veo bastante
strong I see it quite strong
fuertecito lo veo bastante fuertecito
eh No never that but daddy Yes already Hey
eh No nunca eso sino papi Eso sí ya Hey
dude you can tell me whatever you want bro
huevón pueden decirme lo que quiera bro
but that's not my thing
pero eso sí no va conmigo
zero dog So let them do their [ __ ] and
cero perro O sea que hagan sus [__] y
what [ __ ] because I'm not
que hijueputas a cacorro porque no me
bringing another Man here not even for the [ __ ]
traigo un otro Man acá ni por el [__]
Well I'll turn on the [ __ ] if  He likes to get [ __ ]
Pues enciendo a gonorrea si le gusta
in the ass so much I'll make
tanto que le den por el culo le hago
17 other holes for him to get [ __ ].
otros 17 huecos para que le den por él
Oh daddy he shot him [ __ ] don't
Uy papi lo vino a balazos huevón que no
come out here dude, don't come around here let his [ __ ] life go and live
venga por aquí afuera la [__] vida que
his [ __ ] but stay away from me
hagan sus maricadas pero lejos de mí
dude because I have to put up with
huevón porque yo tengo que aguantarme
that [ __ ] never in my life stop I'm
esa [__] nunca en la vida para
going to tell you the truth and I'm not
os voy a decir la verdad y yo no soy
cristalito or anything like that I'm
cristalito ni nada por el estilo
going to tell you the truth the comment
os voy a decir la verdad el comentario
is to get banned from Twitch
es para que lo baneen de Twitch
we make idols out of people who don't deserve it I
hacemos ídolos a gente que no lo merece
've explained it a ton of times I don't
lo he explicado ya un montón de veces no
even know how many times to explain it
sé ni Cuántas veces explicarlo
the comment pan baneo the comment is
el comentario pan baneo el comentario es
for a hard ban
para un baneo fuerte
what is your way of speaking what are your
que es tu forma de hablar que son tus
jokes what are your Thanks well let's see
bromas que son tus Gracias bueno a ver
the first thing is that jokes have to be
lo primero es que las bromas tienen que
funny But well funny is
hacer gracia Pero bueno la gracia es
subjective but how are you going to say it even if it
subjetiva pero tú cómo vas a decirlo ni
's a joke
que sea de broma
and besides Where is the joke Where is
y aparte Dónde está la broma Dónde está
the double meaning where for it to be a
el doble sentido donde para que sea una
joke there has to be a play on
broma tiene que haber un juego de
words not a double meaning where is that what it is let's
palabras no un doble sentido donde está
go that they are
que lo que lo o sea vamos que te están
telling you that if you I don't know if it's the
diciendo que si tu no sé si es el
security that  has at home or someone
seguridad que tiene en casa o alguien
who brings you a boy
que te trae a un chico
to you what do you care as long as he does
a ti qué más te da mientras que mientras
n't defend you and is strong and knows how to
que no te defienda y sea fuerte y sepa
defend yourself
defenderte
but apart from
pero aparte
how is that no no no here don't
cómo es eso de no no no aquí que no me
bring it to me I respect it I tolerate them but do
traiga yo lo respeto yo los tolero pero
n't do it near me What's wrong is it
que no lo hagan cerca mía Qué pasa se te
going to stick to you La Mariquita
va a pegar La [__]
is going to infect you what's the deal
se te va a contagiado como es la movida
no no no no no no I want them to do it
no no no no no no yo que que lo hagan
but far from me what's wrong with you I don't understand You're going to get it
pero lejos de mí qué te pasa No entiendo
you're going to get an allergy see two
Te va a dar te va a dar alergia ve a dos
gays I just don't understand The deal I don't bother him I
gay Es que no entiendo La Movida no lo
bother him
hincho agujero lo hincho agujero
that the fans and they get close to you that the
que los hinchas y se te acercan que los
fans Let's see it's homophobic
hinchas A ver es homofóbico
the comment is homophobic
el comentario es homofóbico
at least a ban the comment is
mínimo un baneo el comentario es
homophobic I
homofóbico
mean this is like what Anuge did on the day
o sea esto es como lo de anuge el día
of racism they were racist comments I
del racismo eran comentarios racistas lo
painted it with humor The colors as you
pinte de humor Lo colores como tú
want
quieras
okay
vale
What's the joke
Cuál es el chiste
What's the joke And why do it in
Cuál es el chiste Y por qué hacerlo en
what context that if to you to the one to the one
qué contexto que si a tu al que al que
with you to someone who lives in your house
está contigo a uno que vive en tu casa
that if he brings you a  boy
que si te trae un chico
Ah no no I load him with bullets I
Ah no no lo cargo a balazos lo cargo a
load him with bullets I load him with bullets I
balazos lo cargo a balazos
load him with bullets
lo cargo a balazos
Javi Look at the leader if he turns out a
Javi Mira el líder si le sale un niño
trans child Ah well he hasn't put it where there's
trans Ah pues no me lo ha puesto lugar
a click on if he turns out a
que hay un clic sobre si le sale un niño
trans child let's see I'm going to see on YouTube
trans a ver voy a ver en YouTube
Ah look 6 months ago he
Ah mira Hace 6 meses
says
dice
And if my son turns out trans
Y si mi hijo sale trans
something that I don't like about what I became
algo que no me gusta de lo que me volvió
known Well if I became known the
ser conocido Pues de ser conocido del
same size a truck that comes out
mismo tamaño una camioneta que me salga
behind me well don't give me those
atrás bueno no me pongan esos
comments because I'm the one who comes out the most
comentarios que yo soy el que salgo más
harmed by this I mean it would be very
perjudicado de esto O sea estaría muy
uncool if I got to work and see
poco cool llegar yo el trabajo y ver a
my son jumping on the bed with another
mi hijo saltando en la cama con otro
hand I don't know about you but I wouldn't
mano Yo no sé ustedes pero no me
like to hear my son I
gustaría escuchar a mi hijo
don't want to have
no quiero
done these things he's saying it on
hecho estas cosas la está diciendo en
Twitch
Twitch
I I've been hallucinating lately with
yo yo estoy alucinando últimamente con
your Island so
tu Isla tan
but let's see it would be unpleasant if you
pero vamos a ver sería desagradable que
asked your son to be in bed with a boy
pidies a tu hijo en la cama con un chico
with a girl no
con una chica no
but I mean I think it would be worse to hear
pero o sea creo que sería peor escuchar
my son than my daughter And that with
a mi hijo que a mi hija Y eso que ya con
my daughter it would be a trauma I am very
mi hija sería un trauma yo soy muy
possessive with my daughter Of course but well
posesivo con mi hija Claro pero bueno o
I mean I think I would be very positive or
sea yo creo que yo sería muy positivo o
sea ​​it seems like with a daughter like that, yeah with
sea parece con una hija huevón sí con
my cousins ​​it already gives me a bit of a thing I can't
mis primas ya me da como cosita no me
imagine with a daughter like that, it's that one
imagino con una hija huevón es que uno
knows what he's like as a man and shut up
sabe cómo es como hombre y que cállate
man do
hombre
n't say that your dad is trans because
no digas que tu papá es trans porque se
he got mad
enojó él
don't get mad there's no need for you to get
no te enojes no necesidad de que te
mad I mean you have to learn no
enojes o sea tú tienes que aprender no
the stans dad is normal he's normal already
el papá del stans es normal es normal ya
calm down bro you have to learn in
tranquilo bro tú tienes que aprender en
this life that if there is a normal Trans it's
esta vida que si hay un Trans normal es
the life of the trans before criticizing
la vida del trans antes de criticar a
someone sue the dentist who
alguien que demande al dentista que le
put horse dentures on that
puso una dentadura de caballo a ese
dwarf you are at his
enano
level you with that I
está puesto al nivel de él tú con eso
am with that biti a little respect
estoy con ese biti un poco de respeto
Please
Por favor
of all the things that can be
de todas las cosas que se le pueden
said to him that can be criticized he chose
decir que se le pueden criticar escogió
the worst
la peor
not because the dude is trans
no porque el parcero sea trans todo el
everyone has to accept it you have to
mundo tiene que aceptarlo tú tienes que
learn to accept it is how it is like a
aprender a aceptar es como es como un
color that is like a color there are people who
color eso es como un color hay gente que
like yellow I mean
le gusta el amarillo
no because
O sea no porque
But this is uploaded to YouTube also
Pero esto está subido a YouTube además
eh
eh
This is uploaded YouTube has 2000 and
Esto está subido YouTube tiene 2000 y
some likes
pico de like
but the thing is  has broadcast on Twitch
pero es que esto se ha emitido en Twitch
and today there are people who don't like
y hoy hay gente que no le gusta el
yellow and they respect it Well there are people
amarillo y se respeta Bueno hay gente
who respect themselves I respect your tastes
que se respeta Yo respeto tus gustos
okay I respect your tastes like being
vale Yo respeto tus gustos
trains there are people who don't and they
gusta ser trenes hay gente que no y se
respect themselves like I don't like to do
respeta como a mí no me gusta hacer
trans like I feel that the vagina well
trans como yo siento que la vagina bueno
because I don't even know what trans I
porque yo ni siquiera sé que trans Yo
used to think that trans meant
antes pensaba que trans significa
transform because they transformed and
transforme porque se transformaban y ya
then I started that trans is transgender
después empecé que trans es transgénero
so ready it's already noticeable that you don't know
entonces lista ya se nota que no sabe
much I shouldn't even talk about this
Mucho ni siquiera debería hablar de este
topic well because I'm very bad at
tema de buena porque yo soy muy malo
talking about it So I talk about
hablando de eso Entonces yo hablo de
this topic I'm the one who is something a
este tema yo soy el que es algo una
vast chimba when my intention
vasta la chimba cuando mi intención no
is not to look bad when my intention is not to
es quedar mal cuando mi intención no es
offend anyone and I'm the one who is something
ofender a nadie y yo soy el que es algo
else I mean I'm the one who is something I'm already
más o sea soy el que es algo Ya estoy
screwed up to the chimba I already owe this was
funado hasta la chimba ya debo esta fue
a vast chimba But well
una vasta la chimba Pero bueno se
the video was respected He uploaded it to your secondary channel
respetaba el vídeo La subió a tu canal
under my roof
bajo mi techo
all the rules are mine and I okay okay
todas las reglas son mías y yo okay okay
I want to apply that too I want to
Yo quiero aplicar esa también yo quiero
have a child so that my son gave me
tener un hijo para que mi hijo me dio
do something wrong and I tell him you're watching
haga algo mal y yo decirle estás viendo
under my roof and this would be very cool
bajo mi techo y esto sería muy cool de
heaven  seriously I mean I can already say
cielo en serio o sea ya lo puedo decir
that the coolest thing don't tell me that his
que lo más chimba no me digan que su
family never heard of him So my
familia nunca le llegó a oír Entonces mi
family was very gonorrhea my family
familia era muy gonorrea mi familia
[ __ ] well it has to be a gem the
[__] pues tiene que ser una joyita el
whole video not that before they don't
vídeo entero no que antes de ya no
play anymore that's what they play is free fire pubg
juegan eso ya juegan es free Fire pubg
let's see I would be worried if my son
a ver a mí me preocuparía que mi hijo
was a drug addict delinquent
fuera drogadicto delincuente
but to me it would be to me that he comes out that he
pero a mí que sea a mí que salga que él
feels that they attract each other and that he is gay what
sienta que se atraen y que sea gay que
[ __ ] me what interests me is that he
[__] a mí lo que me interesa es que
is healthy and that he is a legal guy be
esté sano y que sea un tío legal sea
good no
bueno no
but to me what they make the bed is that I am
pero a mí lo que le hagan la cama es que
not going to get involved of course but
yo no me voy a meter por supuesto pero
let's go to you dislike that you enter
vamos que te desagradable que tú entres
a room and you catch and that happens a
en un cuarto y tú pille y eso la pasas
lot no that you ask your son with your
muchos no que pides a tu hijo con la
girlfriend or that you ask your daughter with her boyfriend
novia o que pides a tu hija con el novio
with the boyfriend it happens less because
con el novio pasa menos porque te saca
the father takes out the shotgun no
el padre la escopeta no
but my mother I would
pero madre mía
worry but for people
a mí sí me preocuparía pero por gente
like West cool exactly West
como West cool exactamente West
exactly laco That is the point
exactamente laco Ese es el punto
what worries me that one of
a mí lo que me preocupa de que alguno de
my children comes out of some in some
mis hijos salga de algún de alguna
way from some of these
manera de algunos de estos colectivos
weaker groups  Okay, it's because of
más débiles vale es por el machaque de
the people's harassment. I mean, I don't care about him. I
la gente O sea no me preocupa por él me
care about people
preocupa por la gente
for how they treat him and because I can't
por como lo traten y porque yo no pueda
be there in every situation.
estar delante en todas las situaciones
Because if I were there,
Porque si estoy yo delante
Javi, you would be one of those parents who would pull out the
Javi tú serías de los padres que saca la
shotgun if they found a boyfriend at home. No,
escopeta si encuentran novio en casa no
Javi, you just listen to how he talks. He's the
Javi solo escucha como habla es la
representation of the Colombian who
representación del colombiano que todo
wants to solve everything with force. But I'm left with
quiere resolver a plomo pero yo me queda
that. No, let's see, but that doesn't exist. No, I mean, that's
eso no a ver pero eso no existe no O sea
him. He's like that, not every Colombian.
eso es él es así no todo colombiano
Javi, man. I agree with the
Javi tío Yo estoy de acuerdo con el
kid, what a car. I'm a follower of
chaval este qué coche que soy seguidor
yours. Well, this is straight up
tuyo pues esto directamente es un
hate speech. Okay, let's
discurso un poco de odio vale tú vamos a
see one thing. When you want to say that
ver una cosa cuando tú quieres decir que
everyone can do what they
cada uno haga lo que quiera que cada uno
want, everyone can do what they want and that they don't include
haga lo que quiera y que no me metan a
me, but the thing is,
mí pero es que a ti nadie te está
nobody is involving you. Nobody is involving you.
es que a ti nadie te está metiendo
Let's see, if I have my Vera sitting here
vamos a ver si yo tengo aquí sentada mi
and I'm eating with my gay friend,
Vera y estoy comiendo con mi amigo gay
he's not involving me in his sexual affairs.
él no me está metiendo en sus cosas
So how is it that I tolerate it, I put
Entonces cómo es eso de lo tolero lo
up with it, he's giving me his opinion about
aguanto él me está él está opinando con
women, that I sleep with  and he
las mujeres de que yo me acuesto y me
was proving to me that I sleep with one
estaba probando que me acuesto con una
with another or whatever
con otra o lo que sea
he's giving me permission to
él me está dando permiso para que yo me
sleep with whoever I mean it's not
acueste con quien sea o sea es que no se
going to infect you it doesn't have anything
te va a contagiar no tiene nada que es
to do with it,
que no tiene nada que ver
come on, don't mess with me
incluso vamos no conmigo no se metan
but I know that he's not messing with you
pero sé que contigo no se está metiendo
what's going on he can't go home with his
qué pasa no puede ir a su casa con el
boyfriend but it's just that no Why does it give you the creeps to
novio pero es que no Por qué te da cosa
see him that I don't understand these are not things that do
verlo que no entiendo no son cosas que a
n't enter my head man these are
mí no me entran en la cabeza tío son
things that don't enter my head
cosas que a mí no me entran en la cabeza
man I think these are things of respect
tío creo que son cosas de respeto
simply for the rest of the human being
simplemente por el resto del ser humano
okay they are
vale son
senseless covers all of them the Ibagué
fundas sin sentido todas todas la ibagué
is the one that is the most senseless the
es la que sí es más sin sentido la
truth but the thing is that this cover has already
verdad pero es que esta funda ya
come out of control brother real at this
salieron de control brother real en este
moment is where I say son of a [ __ ] I'm
momento es donde yo digo [__] estoy
involved but in the really big one because I
metido pero en la recontra grande porque
'm involved it's in the Big one daddy not
estoy metido es en la Grande papi no
any headline is talking about me or
cualquier titular está hablando de mí o
rather what is the headline in all the in
sea cuál es el titular en todas las en
all the news I'm not homophobic
todos los noticieros no soy homofóbico
but if a rooster broke into my house I would
pero si se metió un gallo a mi casa lo
light it I would literally shoot
prendo lo fulmino a balazos literalmente
it  that you said
lo que dijiste
literally what you said
literalmente lo que dijiste
the headline is literally what you
el titular es literalmente lo que
said boy what are those headlines
dijiste chico que son esos titulares
dude Well I already went to Ibagué that's a wedding
parce Bueno ya lo ibagué eso es una boda
dude there the Ibagueños who take
huevón que allá los ibagueños que toman
those Seriously and I did start watching the
esos En serio y yo sí me puse a ver el
clip where I was talking about I repeat that clip
clip donde yo hablaba de repito ese clip
wasn't here on Twitch that was entered that is
no fue aquí en Twitch eso fue entró eso
a platform where I normally
es una plataforma donde normalmente yo
have less people than here and Well
tengo menos gente que acá y Pues de
suddenly I made that comment because well there were
pronto hice ese comentario porque pues
very few people and I didn't think that they were
había muy poquita gente y no pensé que
going to take that from the platform not
eso lo iban a sacar de la plataforma no
real I mean I also have to understand
real o sea yo también tengo que entender
several things that are right dude
varias cosas que sí tienen razón huevón
but primarily dude all of them I mean
pero primordialmente huevón todos o sea
in absolutely all the streams where
en absolutamente todos los streams donde
people start taking clips of me and
la gente se ponga a sacar clips míos y
upload them and I look like [ __ ] real and
lo suba y yo quedo como la [__] real y
I've started to think about that How many
yo me he puesto a pensar eso Cuántas
times have I not said that I was going to beat
veces yo no he dicho que iba a partir la
my grandmother's face like that and they end up taking it
cara a mi abuela así y que lo llegan a
out and that's real because daddy I
sacar y eso es real porque papi eso yo
say that as if it were nothing and everyone
lo digo como si nada y todo el mundo
knows that [ __ ] around because you
sabe que jodiendo porque ustedes me
know me you understand me And how many times I
conocen me entienden Y cuántas veces yo
don't say Hey [ __ ] my grandpa is going to get paid  He
no digo Hey [__] va a cobrar mi abuelo
learns it by kicking how to knock out his
lo aprende a patadas a tumbarle los
teeth But I say it super calm super
dientes Pero lo digo súper sereno súper
dry that if they release that clip and upload it
seco que si sacan ese clip y lo suben la
people will think that it's already a habit for my
gente piensa que ya es costumbre a mi
grandmother
abuela
How many times have I not said that Leti you
Cuántas veces yo no he dicho que Leti
bark again and I swear I'll
vuelves a ladrar y te lo juro que te
break that rib I have said it many times
rompo esa costilla Yo muchas veces lo he
too and it has us all getting up like okay watch out
dicho también y nos tiene levantándonos
Okay head
a todos a vale cuidado Vale la cabeza
because I don't believe that let's see it's that no it's not a
porque yo no creo que a ver es que no no
joke one thing is that I for
es de broma una cosa es que yo por
example no no the context is not the same
ejemplo no no el contexto no es la misma
joke Look let's see one thing This
broma Mira vamos a ver una cosa Esto
lasts 18 minutes I'm not going to watch the 18
dura 18 minutos No voy a ver los 18
minutes because I fix it quickly one
minutos porque lo arreglo rapidito una
thing that you take
cosa que tú cojas
and you say to a friend okay to Ivan for
y tú digas a un amigo vale al Iván por
example I say to him every moment Ivan do you
ejemplo le digo yo a cada momento Iván
want to fix the website or do you want me to
quieres arreglar la página web o quieres
tattoo your glasses on your eyes
que te tatúe las gafas en los ojos
or to the miniature artist he says now I'll make the
o al miniaturero me dice ahora hago la
miniature I say do you have a problem do you
miniatura le digo tienes algún problema
want to fight you know things like that but that
quieres pelea sabes cosas así pero que
you Suddenly like that in a generic way they
tú De repente así a modo genérico te
tell you and What happens if a person who lives
digan y Qué pasa si una persona que vive
in your house brings you a man
en tu casa te trae a un hombre
you take it and that you  answer Ay Ay Ay Ay Ay
tú coges y que tú contestes Ay Ay Ay Ay
to me, to me, don't bring
Ay a mí a mí a mí que no me traiga aquí
a man here to me I'm not homophobic but if they
un hombre Yo no soy homofóbico pero si
bring him here to my house I'll
me lo traen aquí a mi casa le hago un
shoot him a lot I'll hit him a lot It
montón de tiro le pego un montón No
has no context for a joke
tiene contexto de broma
that has no argumentative correlation
que no tiene una correlación argumental
that has no context for a joke none of it
que no tiene contexto de broma ninguno
was a joke that you wanted to make but
fue una gracia que quisiste hacer pero
that hasn't come out because it has no
que no ha salido porque no tiene el
context for a joke or has anything to do with it, I mean they
contexto de broma ni tiene nada que ver
are homophobic comments
o sea son comentarios homofóbicos
but come on, what I'm really
pero vamos yo con lo que sí que estoy
freaking out about is Twitch latam lately
flipando es con Twitch latam últimamente
here it's getting too progressive Twitch and there do
aquí se pasa de progre El Twitch y allí
n't see
no veas
and there don't see
y allí no veas
come on Javi cristal or he does continue
venga Javi cristal o que él si sigue
man of course the super cristal that you
hombre claro el súper cristal que te
're complaining about them telling you that you
estés quejando de que te digan que tú no
're not homophobic but that By your side they don't get
eres homofóbico pero que A tu vera no se
close to us because it was the covid damn he
nos arrimen porque fuera el covid [__]
said that those comments weren't on
dijo que esos comentarios no fueron en
Twitch
Twitch
Ah That's true damn he said it
Ah Es verdad [__] que lo ha dicho que no
wasn't on Twitch Yeah but well the thing about the
fueron en Twitch Sí pero bueno lo del
trans son is supposed to be yes no okay okay okay
hijo trans se supone que sí no
okay
vale vale vale vale vale
[Music]
[Música]
Joseíto Thank you very much for those  10
Joseíto Muchísimas gracias por esos 10
subs friend A huge kiss a huge huge huge kiss
subs amigo Un beso enorme un beso enorme
and what happens to me is that with
y ya lo que me pasa lugar es que con
this we will surely finish the live
esto seguramente terminemos el directo
today I am
hoy
going to share it directly
os lo voy a compartir directamente
or I am going to share it like this directly
o lo voy a compartir así directamente
okay
vale
comment from coscu appearing in the
comentario de coscu apareciendo en el
West Cold chat okay in the middle of the
chat de West Cold vale en medio de la
case you know that the other day also
funda ya sabéis que el otro día también
with support for coco
con apoyo a coco
Well in the middle of the case it
Pues en medio de la funda
appears let's see if it is that coscu supports
aparece a ver si es que apoya coscu
if it is that he supports Goku
si es que apoya a Goku
knows if it is that he supports coscu it is
sabe si es que apoya coscu
already let's see I'm going to see the context No that
ya está a ver voy a ver el contexto No
kind of already happened yesterday coco in the
eso medio que ya pasó ayer coco en el
West call chat entered the middle of the
chat de West call entró en medio de la
funa of elche and spoke to him From the
funa de elche y habló con él Desde el
chat a few minutes when you see call
chat unos minutos cuando ves call le
asked him about his funa he said that it had already half
preguntó por su funa dijo que ya medio
passed
había pasado
Of course, of course, obviously
Claro claro claro evidentemente
obviously
evidentemente
what I told you as is, he is
lo que os dije tal cual
not going to talk about the subject what I told you
no va a hablar del tema lo que os dije
as is, he is not going to talk about the subject anymore they
tal cual no va a hablar más del tema
are knowing my name even if it's for
están conociendo mi nombre así sea por
a silly thing thanks coscu for the three
una bobada gracias coscu por los tres
months brother even if it's for a silly thing they
meses brother así sea por una bobada me
can know me then I come out
pueden conocer a mí entonces yo salgo
covered I go out and take care of myself  let's suppose what's
tapado salgo y me cuido supongamos lo
happening with Ibagué I go Uy
que está pasando con ibagué yo voy Uy
Costco I'm in a very hard case
Costco estoy en una funda muy dura
bro But well you are
brother Pero bueno tú estamos
used to it that I
acostumbrados que yo
people It's hypocritical what happens well let
la gente Es hipócrita lo que pasa bueno
's suppose that I Ibagué
supongamos que yo ibagué
yes friend yes I saw it on Twitter it was heavy
sí amigo sí lo vi en Twitter fue pesado
brother the truth was very heavy that was
brother la verdad fue muy pesado esa fue
one but
una pero
what Goku says I don't see Goku's message
que le pone Goku no veo el mensaje de
what does Goku say let's see
que es lo que le pone Goku a ver
Yes I know friend
Sí lo sé amigo
Yes I saw Twitter it
Sí vi Twitter
takes me like three hours
me toca como tres horas
Right now that guy was saying that
Ahorita estaba diciendo ese huevón que
daddy that he really likes your content
papi que tu contenido le gusta mucho
right
verdad
daddy that he watches all the streams
papi que se ve todos los streams
that have to come he has to come I have already
que tiene que venir tiene que venir yo
told him so that we break it out
ya le he dicho para que la rompamos
of context something crazy brother Hey
de contexto una cosa loca brother Hey
coscu how did you see what Cosculluela did Uy
coscu como viste lo de Cosculluela Uy
papi van Since he's here coscu I'm going to
papi van Ya que está coscu Le voy a
tell him something
decir algo
Cosculluela will soon be sitting
Cosculluela prontico va a estar sentado
in this chair because well but I'm not going to
en esta silla porque pues pero no voy a
say the date yet tiki wescal the
decir fecha todavía tiki wescal el
real mvp but of the clowns
verdadero mvp pero de los payasos
mvp what the [ __ ] is the one that oh my God I almost
mvp qué [__] es el que uy por Dios casi
read your chat I
Leo tu chat
almost read your name when coscu wants to he
casi Leo tu nombre cuando coscu quiera
tells me brother Papi  right now
me dice brother Papi ahorita
an Uber was coming so weird
literalmente venían un Uber tan raro
dude a Cucho that bad guy
huevón un Cucho ese mal parió
literally parcellular told him
literalmente parcelular le decía por
where to go and robbed already like another other
dónde ir y atraco ya como que otra otra
direction
dirección
and I was saying to him how do you see we are not going
y yo le decía como ve no estamos yendo
like to a side that is not mine
como hacia un lado que no es mío
calm down that I have I have everything under
tranquilo que tengo yo tengo todo
control
controlado
later suddenly air conditioning
más tarde de pronto aire acondicionado
no friend
no amigo
changed my mood of the week not
me cambió el ánimo de la semana no
custom I'll tell you something bro
costumbre te voy a decir algo brother
says Goku is that the clips out of
dice Goku es que los clips fuera de
context as if to say it's that
contexto como diciendo es que
normally they cancel you for clicking out
normalmente te cancelan por clic fuera
of context worth
de contexto vale
118 tells me places to look at
118 me dice lugares que mire a ver
1 1800 is
1 1800
worth a [ __ ] dude it's because you did
vale una [__] huevón es porque hiciste
things right and how I am there are
las cosas bien y como estoy yo hay
many more dude there are many more people
muchos más huevón hay mucha más gente
who support you I don't know why it will be the mood
que te apoya no sé por qué será el ánimo
of your week but I hope it's not
de tu semana pero yo espero que no sea
because of that [ __ ] Because those dudes
por esa huevonada Porque esos huevones
know me the ones at home
me conocen a mí los de la casa ahí me
can smoke me there and I am as if nothing
pueden fumar y yo soy como si nada
playing FIFA
jugando FIFA
daddy right now I am in
papi yo en este momento estoy en
saifunas I am all over the news that
saifunas estoy en todas las noticias eso
kind of already happened Well whatever right
medio que ya pasó Bueno lo que sea yo en
now I have everything on top of me daddy
este momento tengo de todo encima papi
but life goes on the [ __ ] you have to
pero la vida sigue la chimba hay que
camellar you have to work at it what
camellar hay que trabajarla a mí lo que
motivates me is knowing where I am and
me motiva es saber en donde estoy y en
where I was before it's the only thing that
donde estaba antes es lo único que me
motivates me to continue bro things with this
motiva a seguir bro cosas con este
moment I have a warrant meaning I can be they
momento tengo una orden o sea puedo
can capture me and take me to
estar me pueden capturar y llevarme a la
jail I have to go to court if not I
cárcel tengo que ir al juzgado sino
fix this quickly and I'm doing
arreglo eso rápido y estoy haciendo
String and possibly I will Stream all
String y posiblemente haga Stream todo
day I don't give a
el día
[ __ ] and if I go to jail and they
me vale [__] y si voy a la cárcel y me
put me in prison I Stream from
meten a prisión hago Stream desde la
prison like Héctor Lavoe
prisión como Héctor Lavoe
is telling Goku that's what I
le está diciendo a Goku es lo que
understand why Costco is sad
entiendo que por qué Costco está tristón
this week That because it's freaking out this
esta semana Que porque está rayada esta
week that if it's because of the funa issue
semana que si es por el tema de la funa
and coscu in the chat answers No that kind of
y coscu en el chat responde No eso medio
already happened
que ya pasó
And I think that's something from Ibagué it's a
Y eso creo que es algo de ibagué es un
problem with Ibagué that I think of course
problema con ibagué que creo que claro
the jail Yes yes it
la cárcel Sí sí
's an email that came to me from them
es un correo que me llegó de ellos
Wait until I see it
Espérate que yo lo vea
Mars community and we never go
comunidad Marte y nosotros nunca vamos
to the palace of justice Ibagué office
al palacio de la justicia ibagué oficina
in accordance with the provisions linked to the
conforme a lo dispuesto vinculado a las
platforms
plataformas
well that's one because it's that I've
bueno esa es una porque es que me ha
received several
llegado varias
tremendous eh it's
tremendo eh
already leaving coco okay I'll do it or I mean the guy
ya se va coco vale lo haré o sea el tipo
just as  I told you when we reacted
tal y como os dije cuando reaccionamos a
to his response, the guy
su a su respuesta el tipo lo que hace es
basically
básicamente
gives long shots, in other words, what the guy did was
da largas o sea el tío lo que ha hecho
close the subject of the stick. No, no, I'll
ha sido cerrar el tema del palo No no ya
talk, I'll talk calmly because
ya hablaré ya hablaré tranquilo que
when I speak it will end, it will
cuando yo hable se va a acabar se va a
end, of course, when you speak it will be
acabar claro cuando tú hables ya se ha
over. Of course, today people have
acabado Claro hoy a la gente se ha
forgotten about the subject, I told you, I
olvidado del tema os lo dije
told you. Calm down, calmly, I have
os lo dije Tranquilo tranquilo yo tengo
the proof, I have the proof, the proof,
la prueba yo tengo la prueba la prueba
the proof that when I speak When I
la prueba que cuando yo hable Cuando yo
speak it will end
hable se va a acabar
When I speak it will end, I
Cuando yo hable se va a acabar
told you. Let's see if you have the
os lo dije Vamos a ver si tú hay la
option was or that he was preparing
opción era o que estuviera preparando
something, that a professional would do it for him, a
algo que se lo hiciera un profesional un
speech. There, well prepared with
discurso Ahí bien preparado con
What's it called, I never get the word
Cómo se llama nunca me sale la palabra
visually prepared. You know that thing that
visualmente preparado sabéis que eso que
when they're going to give a speech and they want to
cuando van a dar un discurso y quieren
talk, people even choose the
conversar la gente eligen hasta los
colors, the clothes to wear, the colors
colores la ropa que ponerse los colores
of the background and everything, like Will Smith did
del fondo y todo como hizo Will Smith
when
cuando
[Music]
[Música]
like that smells on me when he
como eso huele en mí cuando le pidió
apologized to the guy, that goal, hit him with a cake.
disculpa al tío ese gol pegarle la torta
scenery. Yeah, but that has a
escenografía Sí pero eso tiene
name.
un tiene un nombre
[Music]
[Música]
that has a name that I never get  I
eso tiene un nombre que nunca me sale os
tried to tell you the other time and it did
lo he intentado decir la otra vez y
n't work either it was like
tampoco me salía era como
visual effects
efectos visuales
no visual effects no
no efectos visuales no
[Music]
[Música]
language visual language
lenguaje lenguaje visual
Javi is Cosculluela The rapper not coscu
Javi es Cosculluela El rapero no coscu
the streamer
el streamer
ecoculluela The rapper noku the streamer let's
ecoculluela El rapero noku el streamer a
see I'm going to check it out
ver lo voy a comprobar
no no No no it's
no no
coco it's
No no es coco
Goku it was
es Goku
coco it was Goku
era coco era Goku
nonverbal communication
comunicación no verbal comunicación
visual communication visual communication was the
visual comunicación visual era la
word I was looking for it's Coco Also he
palabra que buscaba es Coco Además le
's telling him like Hey let's see when you're
está diciendo como Oye a ver cuando te
coming I don't know what Hey Cosculluela is coming
viene no sé qué Oye va a venir
Coco now that you're here Cosculluela is going to
coco ahora que estás aquí Cosculluela va
come and he talks about how he has already made
a venir y él habla de que de que ya ha
plans with Cosculluela to go
quedado con Cosculluela para que vaya
okay he's not going to say the name but he's
vale que no va a decir el nombre pero
going to meet up with him but the one who
que va a quedar con él pero el que
appears in the chat is Coco he's
aparece en el chat es Coco le está
telling him coco let's see if you come over here I do
diciendo coco a ver si te tiras para acá
n't know what I don't know how much
no sé qué no sé cuánto
Cosculluela is the one who's going to be there don't
Cosculluela es el que va a estar ahí no
mess around he brings up the subject of Cosculluela
liéis le saca el tema de Cosculluela
Because the other day
Porque el otro día
West College
el West College le
mentioned that he
menciona que
mentioned that
le menciona que
[Music] he's
[Música]
going to be around The rapper guys  I'm leaving I'm leaving I'm leaving
va a estar por ahí El rapero chicos me
because it's time for the good one
me piro porque es la hora del bueno
Wait, I'm going to confirm it,
Espera voy a confirmarlo
maybe I have time for one topic, I'm
que a lo mejor me da tiempo un tema
not leaving, I'm not leaving, I have time
no me piro no me piro me da tiempo de
for other topics, I have time for other topics
me da tiempo de otros temitas
Olé olé olé olé I had closed the script
olé olé olé olé había cerrado el guión
but I opened it again I
pero lo abro de nuevo
almost left, well, don't go so fast
casi me voy pues no te vayas tan rápido
Look, there are a lot of people who have left, there are
Mira hay mucha gente que se ha ido hay
100 people who have left Where are you going
100 personas que se han ido Dónde vais
in such a hurry,
con tanta prisa
where are you going in such a hurry, let's
dónde vais con tanta prisa
see what topic we choose,
a ver qué tema elegimos
what topic we choose?
qué tema elegimos
Oh, okay, about Argid, today's thing,
Ah vale lo de lo de argid lo de hoy
let's talk about Roy's thing Because it also
vamos a comentar lo de Roy Porque además
calls me, it really caught my attention,
me llama me llamó mucho la atención
especially the way he
sobre todo la forma que tuvo de
said it, especially the way he had to
decirlo sobre todo la forma que tuvo que
say it, it turns out that lately I
decirlo resulta ser que últimamente esto
talked about this at the salsería, okay, in case you haven't
lo hablé en la salsería vale por si no
seen it, I recommend that you go to
lo habéis visto recomiendo que vayáis a
the salsería and see it, it turns out that
la salsería y lo veáis Resulta ser que
lately the
últimamente la
[Music]
[Música]
people on Twitch, there are several who are
gente de Twitch hay varios que se están
complaining at most about the issue of about
quejando como mucho por el tema de por
the issue of,
el tema de que
but I'm going to tell you one thing
pero le voy a decir una cosa
that they are not comfortable that there is
que como que no están a gusto que está
a lot of pressure on Twitch and so on Okay and
muy presionados en Twitch y demás Vale y
between them ibai
entre ellos ibai
and some more okay And he
y algunos más vale Y
says in a clip that we are going to see
dice en un clip que vamos a ver a
next that it is only for the
continuación que solamente está por el
money
dinero
my hours in the comparison there but it
mis horas en la comparativa de allí pero
was I don't know if you saw but in a live
fue No sé si viste pero en un directo
that he just did of races Juan
que ahora hizo de carreritas Juan no
was not in the show that it is confirmed that they
estaba show que se confirma que ya no
are no longer friends
son amigos
man let's see that, already, that, I think it was
hombre a ver eso ya lo eso ya yo creo
confirmed last week
que se confirmó la semana pasada
But well another other point you are not
Pero bueno otro otro punto más no te
referring to no another argument no to
refieres no otro argumento más no para
think about it let's see I think it is more than
pensarlo a ver yo creo que está más que
clear I
claro
think it is more than clear
yo creo que está más que claro
look at the example that gives the worst
fijaros en el ejemplo que pone lo peor
of being a streamer Well I would say that the
de ser streamer Pues yo diría que lo
best thing today is the money that is earned
mejor a día de hoy el dinero que se gana
the money I am very sorry eh but it does not
el dinero lo siento mucho eh pero no
compensate at all for all the [ __ ] that is
compensa en absoluto toda la [__] que
behind it if it were not for the money it would not
hay detrás si no fuera por el dinero no
compensate at all if it were not
compensa absolutamente nada si no fuera
for the money that then there is another
por el dinero que luego hay otra cosa
very good thing which is that you have people who
muy buena que es que tienes gente que te
love you and people who support you and all that
quiere y gente que te apoya y todo eso
but I already consider that as
pero yo eso ya lo considero como
implicit, for example before I did not
implícito yo por ejemplo antes no lo
have it I mean for me the main thing before
tenía o sea para mí lo principal antes
was all the support  that I received and such
era todo el apoyo que recibía y tal
because I received a lot of support today there is
porque recibía mucho apoyo a día de hoy
more [ __ ]
hay más [__]
than you can imagine so
de lo que podáis imaginar entonces
today I consider that The
a día de hoy Considero que La parte
positive side of being a public figure
positiva de ser un personaje público
can be the money and the negative side
puede ser el dinero y la parte negativa
is all the [ __ ] that is behind it there is already a
es toda la [__] que hay detrás ya hay
lot of hate it is a lot I mean it is too much it
mucho odio es mucho o sea es demasiado
is still Sorry I did not put a filter on it But
es todavía Perdón no le puse filtro Pero
nothing happens places son Nothing happens
no pasa nada lugares hijo No pasa nada
this is this one the people of Beijing say
esta es esta dice la gente de Beijing
but I see Arol G much worse I mean she is
pero yo arol G la veo mucho peor o sea
another one who takes every thing every
es otra que se toma cada cosa cada
move I have made the multi account the
movida la multi cuenta la he hecho la
other one is always giving it a lot of
otro siempre está dándole con mucha
turn and here I think she is wrong
vuelta y aquí yo creo que se equivoca
saying things this way I
diciendo las cosas de esta manera o sea
mean you are supposed to be here because you love
se supone que tú estás aquí porque amas
being with people the affection that they give you
estar con la gente el cariño que te dan
in the clothes that they give you you have a good time
en la ropa que te dan te lo pasas bien
[ __ ] we are [ __ ] privileged man we
[__] somos puñeteros privilegiados tío
earn good money we
ganamos un buen dinero
earn good money doing what
ganamos un buen dinero haciendo lo que
we like at the time that we feel like
nos gusta en el horario que nos salga de
it the days that it does not feel like it man what are
la [__] los días que no salga de la
you telling me that you are there
que tú me estás diciendo que estás ahí
simply for the money that is the
simplemente por el dinero que es lo
only good thing about being there
único bueno que tiene estar ahí
before before yes before I bought it for you that it
antes antes sí antes te lo compro que
was very  nice because you had a lot of support there
era muy bonito porque tenías mucho apoyo
wasn't as much hate and so it
no había tanto odio y entonces
compensated and there was a lot of support and no
compensaba y había mucho apoyo y nada de
hate So it was like very nice all
odio Entonces era como muy bonito todo
first world problem that they criticize her I
problema del primer mundo que la
mean look at the huge problem that she has that they
o sea fíjate tú el problemazo que tiene
criticize her a lot and that there is a lot of
que la critican mucho y que hay mucha
criticism and that they say this to her and to these
crítica y que le dicen esto y a esta
people they don't even tell 5% of
gente no le dicen ni vamos ni un 5% de
what they say to others very very utopian
lo que nos dicen a otros muy muy utópico
but today there is so much [ __ ]
pero a día de hoy hay tanta [__]
you have to be so careful because if you
tienes que tener tanto cuidado porque si
say x they can criticize you Because if you say I do
dices x te pueden funar Porque si dices
n't know what they can screw up your life because
no sé qué te pueden [__] la vida porque
if you do I don't know what they mentally crush you there
si haces no sé qué te machacan
is so much negativity so much
mentalmente es tanta la negatividad
bad vibes and in the end you think
tanto el mal rollo y al final piensas
man they compensate me Just two things one
tío me compensan Solo dos cosas uno
mainly I mean literally right now
principalmente o sea literalmente ahora
and I say money first because
mismo y digo el dinero primero porque
mind you eh I say money first and I'm not going to
ojo eh digo el dinero primero y no voy a
be fake at all Because if right
ser falsa en absoluto Porque si a mí
now you offer me the same money
ahora mismo me ofreces el mismo dinero
being anonymous Of
siendo anónima
course but you work on that you girl start
Claro pero eso cúrratelo tú guapa monta
a company invest here invest I
una empresa invierte aquí invierta ya
say of course I mean want to earn the same
digo claro o sea quiere ganar el mismo
money being anonymous if right now you
dinero siendo anónima si a mí ahora
offer me the same money being
mismo me ofrece el mismo dinero siendo
anonymous of course man of course  and if I were the
anónima claro hombre claro y si yo fuera
president of Spain Maybe I would earn
presidente de España A lo mejor cobraría
more
más
my handsome kid Thanks so much a
mi canijo guapo Gracias por tanto un
kiss fire a kiss Thank you so much for
beso fire un beso Muchísimas gracias por
your super chat
tu súper chat
but having the same money and
pero teniendo el mismo dinero y
working in a store for example I
trabajando en una tienda por ejemplo me
go to the store and I become
voy a la tienda y me vuelvo a ser
anonymous again and I assure you 100% That's why I
anónima y os lo aseguro 100% Por eso
say that it's mainly the money
digo que principalmente es el dinero
then to a store or rather how are you going to
luego a una tienda o sea cómo vas a
earn I don't know how much this
cobrar yo no sé cuánto cobrará esta
girl will earn But let's say she earns three four
chavala Pero ponte que cobre tres cuatro
or five thousand euros I don't know more the promos
o cinco mil euros No lo sé más las promo
more I don't know that I don't know how much
más no sé que no sé cuánto
well no if it has been happening I imagine it will
bueno no si se ha ido dando imagino que
be because she will earn more I don't know I don't
será porque ganará más no
know because the truth is this girl
sé no sé porque la verdad esta chica
doesn't have that many viewers she
tampoco tiene tantísimos espectadores
will have many Pro I don't know I don't know how much she
tendrá muchas Pro no sé no sé cuánto
will earn and I don't know let's see it's what I've
ganará y no lo sé a ver es que es lo que
told you many times you have to go to
os he dicho muchas veces hay que ir a
Andorra you are already interested without needing to
andorra ya te interesa sin necesidad de
earn 20,000 euros a month I
que gane 20.000 euros al mes
mean already earning Maybe it's that
O sea ya ganando A lo mejor
the moment you earn five or
es que en el momento que ganas cinco o
six thousand euros You are already taking away
seis mil euros Ya te estás quitando la
half of it,
mitad
speaking vulgarly Hacienda that is
hablando vulgarmente Hacienda que sí que
going by extreme and  the whole roll but if you
va por tremo y todo el rollo pero si tú
do the math Well, the first,
haces la cuenta Bueno pues los primeros
the first two months, it takes away this
los primeros dos meses me quita este
section, the second month, the second
tramo lo segundo mes el segundo
quarter, it takes away this section if you
trimestre me quita este tramo si tú
do the math it's worth what you eat, what
haces la cuenta vale lo que tú comas lo
you earn per month, what you have
que tú cobras al mes lo que tú has
earned all year and what you have paid
cobrado todo el año y lo que has pagado
in taxes Plus the extra letter, the
de impuestos Más la letra de más la
self-employed fee plus this plus that,
cuota autónomas más esto más lo otro
earning five or six thousand euros they already
cobrando cinco o seis mil euros ya te
take half off
quitan la mitad
okay And of course if she had her partner she
vale Y claro si ella tenía su pareja se
thought it would last longer and her partner
pensaba que iba dura más y su pareja
earns more than her and they went to Andorra
cobra más que ella y se iban a andorra
whatever, well she went with him but maybe
lo que sea pues se fue con él pero a lo
today we would have gone to
mejor a día de hoy nos hubiera ido
Andorra I think that this girl is
andorra yo creo que esta chica ya
also very busy, she is that one eh who
también mucha mucha movida es esa eh que
should return to her normal life before,
debería volver a su vida normal de antes
to her place where she lived with her
a su sitio de donde viviera con su
family nearby and with you with her people
familia cerca y con tu con su gente
nearby and not be there with the streamers
cerca y no estar allí con los streamers
you do your little bit of streaming in the afternoon
haces tu ratito de Stream por la tarde
your little bit of time at night you earn
tu ratito de tiempo por la noche ganas
your good money and apart from that you
tu buen dinerito y aparte pues vas
set up a company that's what it should
montando una empresa es lo que debería
be eh studying many things at the same time
ser eh estudiar a la vez muchas cosas
super young also has very
súper joven también tiene cosas muy
good things  and it's you guys But
buenas y sois vosotros Pero
mainly right now you give me
principalmente a mí ahora mismo me das
the same money working in a store
el mismo dinero trabajando en una tienda
and being anonymous and being able to live like
y siendo anónima y pudiendo vivir como
a normal person without
una persona normal y corriente sin que
anyone getting into my [ __ ] life and I prefer
nadie se meta en mi [__] vida y prefiero
a thousand times over but a thousand times over to
mil veces pero mil veces
work in the store
trabajar en la tienda
see in the end what they do is
ve al final lo que hacen son
speculate on whether or not to cut it off
especulaciones de si corta o no corta
with the other person saying they talk or they talk or they talk or in other words they are
con el otro decir se habla o se habla o
things that can be carried out I mean they
sea son cosas que se pueden llevar
are things that are included in the salary and
o sea son cosas que van en el sueldo y
[ __ ] they are things that can be tolerated
[__] son cosas que se pueden soportar
not even that they tell you the things that they have
tampoco que te digan las cosas que me
said to me about me about my partner they
han dicho a mí de mí de mi pareja
sweat and that's it What does it matter when you turn off
suda y ya está Qué importa cuando apagas
the screen it stays inside the
la pantalla se queda dentro de la
screen
pantalla
So that's why I put it first yes yes I
Así que eso por eso lo pongo primero si
have to value positive things I
si tengo que valorar cosas positivas os
value you guys but if I have to
valoro a vosotros pero si tengo que
put something first
poner algo primero
that because it would be anonymous it would be anonymous
eso porque sería anónima sería anónima
I give up everything I don't care she
renuncia a todo me da igual
is holding on right now simply
está aguantando ahora mismo simplemente
for the money
por el dinero
but now if you are doing it simply
pero ya si lo estás haciendo simplemente
for the money you are so bitter this does
por el dinero estás así amargadilla esto
not end well
no acaba bien
how much it affected her that people talk about it
cuánto le afectó que se hable de eso
but it's that if you are like this to margarilla and
pero es que si estás así a margarilla y
everything it does not end well This does not end well
demás no acaba bien Esto no acaba bien
this
esto
Thank you very much  Naomi for those 100
Muchísimas gracias Naomi por esos 100
bits How are you today tired The truth is
bits Cómo estás hoy cansada La verdad
I'm very tired no Asleep I wasn't sleeping
estoy muy cansada no Dormido no dormía
almost I'm very tired
casi estoy muy cansadita
lately I see that many people are not
últimamente veo que mucha gente está sin
sleeping eh too many people
dormir eh demasiada gente
the innocence
la inocencia
Yeah but it's also normal no the more
Sí pero también es normal no cuanta más
people there are then more
gente hay pues más
[Music]
[Música]
someone someone someone
alguien alguien alguien
alienates is alienated because it is alienated
aliena es aliena porque es alienados
alienates
aliena
or
o
Look at the people on Twitter I'm
Mira la gente en Twitter estoy hasta la
fed up with Twitter I don't get on Twitter anymore I get on I
[__] de Twitter ya no me meto a Twitter
see four stupid things I see
me meto veo cuatro gilipolleces veo
four stupid things I like four
cuatro tonterías le doy like a 4
stupid things and I get out and [ __ ] it
tonterías y me salgo y a la [__]
and [ __ ] it That's my day to day on
y a la [__] Ese es mi día a día de
Twitter that doesn't like anything about the
Twitter que no le gusta nada de las
networks is that it doesn't like anything about the
redes es que no le gusta nada de las
networks I mean how can you dedicate yourself to the
redes o sea cómo puedes dedicarte a la
network and you don't like anything about the networks I
red y no te gusta nada de las redes yo
need I really need I say it
necesito yo necesito de verdad lo digo
a therapy or something to detoxify myself and
una terapia o algo para desintoxicarme y
to quit Twitter I'm hooked on
para dejar Twitter estoy enganchada a
Twitter like I was on tobacco Eh
Twitter como si estuviera el tabaco Eh
I get on every moment I search for this I search for that
me meto a cada momento busco esto Busco
now the tab for you comes up and on
lo otro me sale ahora la pestaña para ti
top of that you get things from people who  He doesn't
que encima te salen cosas de gente que
even follow But you start looking to
ni siquiera sigue Pero te pones a mirar
see what things Twitter recommends to you, I
a ver qué cosas te recomienda el Twitter
mean it's tremendous I
o sea es es tremendo
mean you dedicate yourself to social networks So
o sea te dedicas a las redes Entonces
what is it that you like about social networks,
qué es lo que te gusta de las redes
the money that from time to time they put
el dinero que de vez en cuando te pongan
someone nice things on you, I go in,
a alguien cosas bonitas
look at some [ __ ] and I leave I mean,
me meto miro cuatro [__] y me salgo
well, he doesn't like his job,
O sea pues no le gusta su trabajo
family now yes, yes Today is the day he
familia ahora sí que sí Hoy es el día ya
no longer has that spark of grace that he had he
no tiene esa chispa de Gracia que tenía
no longer has that spark of grace that he had
que ya no tiene esa chispa de Gracia que
no, he's tired he's become
tenía no que se ha cansado que se ha
demotivated in the end when things become
desmotivado al final cuando las cosas se
work well those are
convierten en trabajo pues son esos
jobs and every job has its thing It has its thing
trabajos y cada trabajo tiene su Tiene
and when time goes by well you get
lo suyo y cuando pasan tiempo pues te
tired no guys I'm going to leave because I
cansas no chicos me voy a ir porque
want to add this news to the
quiero Añadir la noticia esta de coco al
newscast okay And since I'm about to
noticiero vale Y como estar a punto de
render it the editor I'm going to
renderizarlo el editor voy voy a
add it I'm going to add it I'm going to record it I'm going to
añadirlo voy a Añadir voy a grabárselo
add it to the newscast so I can
voy a añadirlo en noticiero para que lo
put it in and in less than an hour yeah around
meta y en menos de una horita sí sobre
8 or so you have the newscast at
las 8 más o menos tenéis el noticiero en
the salsería okay So if you're not
la salsería vale Así que si no estáis
subscribed to the salsería and the  clowns
suscritos a la salsería y los payasos
subscribe
suscribiros
and if you are not subscribed to the lollipop
y si no estáis suscritos a la piruleta
go over there and subscribe okay
iros para allá y os suscribís vale esta
tonight with Marina in such gossip Yes
noche con Marina en tales salseo Sí
now I'm going to put the ad now also
ahora voy a poner el aviso ya también
okay
vale
tonight with Marina in three gossip we'll
esta noche con Marina en tres salseo
also see each other okay What a thing
también nos vemos vale Qué cosa madre
my god and I don't and I don't cry a kiss people
mía y yo no y yo no lloro un beso gente
see each other
nos vemos
[Music]
[Música]